---
title: 13 又弄到3条龙
---
　　家豪叹了一口气。他也不是不可怜安德鲁，家豪的内心其实相当善良，看着一个人痛苦对他来说也是一种折磨。只是每个人都有自己的命运，最后总得靠自己来给自己收拾残局。

　　当然自己之后或许可以帮他一把，只要他愿意并且能够戒掉这个瘾。也不知道这个地区乃至这个世界还有多少人像安德鲁这样可怜，家豪再怎么善良也没有兼济天下的雄心壮志，只能是见一个能帮一个是一个。
<!--more-->

　　在发掘出超能力之前家豪也一直觉得自己挺可怜的，谁不想改变命运呢？自己是上辈子修来的福分，有了能够改变命运的能力，而且家豪也适应了有超能力的生活，要是有一天醒来之后发现自己什么都没有，反而还像安德鲁这样——

　　“哥哥还欠了一大笔债，也不知道什么时候才能够还清唉……毕竟不是每一次去抢劫都能够抢到足够的金额，有时候就只能去黑市找别人借，借的数额越来越多到现在都数不清了……”听到强尼突然说的这句骇人听闻的话，家豪觉得如果自己混成安德鲁这个样子，不如立刻找个豆腐把自己砸死算了。

　　“别和我说数不清……到底欠了多少？”按照九出十三归的算法，这家伙现在欠的债大概已经是天文数字了吧……家豪本来还想说一句“如果可以的话我来还”，但还是在最关键的时候把到了嘴边的话吞了下去。想想还是别乱开口惹祸上身，要是欠个几千万的，自己就算能变出来也不会有人会相信自己有这么一大笔钱，到时候调查钱的来源肯定是少不了的，祸从口出啊……

　　“我也不是很清楚，听说好像是说有……大概是……10万……”强尼吞吞吐吐半天才终于说出了一个数字。

　　“那还好……”10万而已，小数目，家豪决定把这个窟窿给安德鲁填上了，“啊那个谁……甘德诺是吧？找个人带上这个家伙，一会儿一块弄走好了，免得强尼整天心神不宁牵肠挂肚。”

　　家豪松了一口气。不就是3.33条龙的价格嘛，他现在面前就有3条了。但也只有家豪才有这口气说这种话来，旁边的甘德诺看到家豪听到“10万”的数字之后还说出“还好”这种评价也依然面无表情，之前家豪可是把五十多万当零钱用的，该震惊的那个时候就已经震惊完了。

　　那3条龙现在无精打采地趴在地上，刚刚冲家豪吼了半天也没见家豪有什么害怕的反应因而有些气馁，反倒是恶趣味的家豪冲它们做鬼脸把它们气得不轻。即便是来自不同分支的龙，大体的性格都不外乎暴躁和种族歧视。家豪逗弄了它们老半天，直到用尽了最后一点乐趣，才把它们给放出来。

　　3条龙里2条都是红龙，难怪家豪总是嗅到空气中充满了比喻意义上的火药味。家豪不是很能分清它们两个，毕竟它们连衣服都没有穿，没有什么标志性的特征可以用来对比，人的脸部辨别对龙不怎么起作用，而且它们的性格也是一样的糟糕。

　　剩下的那一条是绿龙——家豪还是见到这种颜色的龙，它看起来比两条红龙的年纪要大上不少，眼神也更加阴险狠毒，倒是没骂过那些千篇一律的俗套的话，只是那眼神就足以让家豪觉得自己要被吃掉了。

　　被救出来的红龙们一时间没有反应过来，这个刚刚还在不断挑衅自己的人类怎么突然就把自己放出来了，而绿龙只是轻蔑地看了一眼家豪，仿佛这本来就是家豪应该做的事。

　　让红龙们更加感到震惊的是，接下来家豪竟然用它们的语言表明了自己的身份——原来这个混蛋竟然是龙族派过来的人？！这可真是稀奇，族里现在是已经缺人手缺到要让人类来干活的程度了吗？

　　“你——嘿，是之前带走翊的那个人类！就是那天那个——后来‘煞影’也出现了，就是那个人没错！”其中一条红龙突然想起了之前在矿场上的那个小小的身影，随后另外两条龙也很快认出了这个人，就是当时闹得轰轰烈烈把红龙从矿场带走的神奇人物。

　　也难怪它们没有认出来，这半个月家豪一直都窝在他的新家里没有出门，整天在思考人生，饭也不怎么吃，只是靠着一桶又一桶的即食面度日，半个月下来变得比以前更加消瘦和冷漠。

　　“啊，是我没错，刚刚不好意思……只是觉得你们气呼呼的样子太可爱了然后就忍不住……嗯，对不住咯……”

　　……不过就算再怎么变得冷漠，家豪也还是那个小孩子的模样，只是没以前那么容易有情绪波动了。至少他不会打算和任何红龙脉的吵架，损耗自己为数不多的寿命。“因为我是有任务在身需要你们和我走，如果没有别的问题的话就麻烦跟上来。”

　　已经收到了佳农——当然实际上是家豪发出的通知，把龙的所有权交给家豪的甘德诺，在看到家豪有往前走的趋势之后，很识相地让开了一条路让家豪和他的龙离开，可是偏偏这群龙却没有像家豪期望的那样跟上来。

　　“哼！老子才不会跟你走，低贱的东西，对吧——那个谁！”其中一条龙对它的同伴说道。红龙似乎很喜欢用“老子”之类的嚣张的代称来称呼自己。

　　很显然两条龙此前并不认识，甚至到现在连对方的名字都不知道，可想而知它们被关在一起的时候是有多么不想和对方接触。而且它们的意见也并不统一。绿龙希望能跟家豪走一趟看看究竟有什么名堂，剩下的那两条红龙打死都不肯跟着家豪走，和翊一样觉得自己跟在一个蚂蚁的身后是相当可耻的。之前是人类用了卑劣的手段俘虏了它们，而现在它们有了自由，绝对不会再做这种丢脸的事！

　　这可真是让人为难……

　　家豪也不想管它们，和一群红龙怄气绝对是嫌命长了。但鲁迪有命令，自己不能让它们离开，不然没办法交差啊……

　　“欸……要不你们和我去找一下鲁迪他们，如果有什么需求就和他们打一场，这应该你们解决问题的方式吧？”对龙来说，暴力是解决问题最合适的方法了。

　　但是依然有龙不肯买账：“老子才不干！老子现在就要走谁能拦得住我！滚开一边去你这个豆丁！”

　　豆丁？家豪很讨厌别人提到他的身高。他只有177公分，无论如何都进不了180的行列，这是他心中永远的痛……

　　他努力忍着不爽继续劝说着：“可是你们现在没有魔力没办法变人形吧……外面是城市，只要一出去就会被看到，你们现在这个样子太脆弱了，很容易就会被再一次抓住哦。先回翊哥的地盘再商量怎么解决这个问题吧，到时候你们怎么解决是你们的事，我就不插手了。”

　　家豪把鲁迪的麻烦都推到了翊身上顺带把自己的责任撇个清光，并且打算如果对方再不听就用强硬手段。

　　然而家豪没想到，自己好心把它们放出来，其中一条红龙竟然一尾巴把家豪拍到了一边去，嚣张地叫嚷着：“妈的，别他妈再磨磨唧唧！要不是看在你放了老子的份上早就一口吃掉你！小小的人类竟然他妈敢干涉龙的行动……”

　　“呵——人类，过了几百年都还是像你们的祖先一样自以为是。”说这话的是刚刚那条准备跟着家豪走的绿龙。本来家豪以为它会站在自己这边，没想到果然是物以类聚——没一个看得起人！

　　一股带刺的怨气在心里膨胀让家豪很是不爽，被拍到墙上的疼痛传遍全身，他修炼了半个月的脾气一下子就破功了：“你们这些反骨仔……我他妈那么辛苦把你们弄出来就这样对我！”家豪真的被气到了，他拿着颗心去对待龙结果却换来了一尾巴的拍击！他紧紧握着拳头，冲着龙群大吼大叫，却没有得到龙的半个眼神。

　　看着红龙作势就要把天花板撞破然后冲到地面上，绿龙想要把在场的所有人撞翻在地然后从货梯离开，家豪很庆幸自己没有解开它们身上的束缚，它们一时间被厌恶的情绪控制而忘记了自己的处境，在分别受挫之后才渐渐意识到这一点。红龙撞出了一个大洞却因为翅膀被捆着飞不上去，想要喷火却忘了嘴被捆着，火焰倒回到它们的体内把它们呛得嗷嗷叫，而绿龙被自己身上的锁链绊倒后甘德诺立刻用电击枪让它站不起来。

　　“有种你们就自己挣开锁链！大爷我不帮你们了，跪着求我都不帮！”赌气的家豪撅着嘴抱着手臂在一旁自己生闷气，不去管那些因为被戳穿了弱点而突然变得萎靡的龙。

　　那些人能够用这种东西来束缚他们，就必然想到过它们的力气大而且有魔法的辅助，能够挣脱绝大多数在他们眼中牢不可破的束缚，所以一定是对道具做了特别改造，以至于连龙的力气都不能挣脱。

　　一条红龙还很不甘心地挣扎着，甘德诺却完全没有半点紧张，用电击枪把剩下的两条红龙都放倒。“你不用担心，这龙挣不开的。”这次甘德诺的称呼终于改过来了，家豪倍感欣慰，“你如果要把它们带走的话这样带走就好，就算没了笼子它们也逃不掉，而且还省了搬运的力气。”

　　“吔屎啦你哋——冇种就冇种啦，学人扮大佬！”看到终于有龙因为失去力气垂下了它高傲的头颅，家豪却还是不解气一直在骂骂咧咧，而且还是用的还是自己那个世界的语言，让对方听不懂自己说的话，这样就能骂个爽的同时又不得罪它们。本来从红龙爪子里偷偷留下的一点解除诅咒的药水也想当着它们的面倒掉，最后想想还是忍住了。

　　家豪最后决定忍气吞声。看到那些龙突然转变了180度的表现在自己面前垂头丧气，连高傲的绿龙也转过头去不正视自己，家豪莫名觉得有些难过，觉得自己是不是做得有点过了。

　　那些龙在矿场已经受够了人的虐待，好不容易重获自由，想远远地离开这里也是很正常的吧……想起之前翊无论如何都要把龙放走的行为，现在他好像有点理解了。如果不是鲁迪要求，他也想现在就放它们走啊！可是要是自己直接让它们离开，最近好像情绪很不好的鲁迪怕是会拆了自己……至少让它们和翊见面，之后翊把它们放走的话就让鲁迪和翊打个够，别把自己拉下水就好。

　　看着这些已经学会逆来顺受的龙也不知道是不是装出来的表情，家豪的耳根很快就软了。

　　“好啦对不住，是我过分了……你们毕竟是龙，你们应该想做什么就做什么——唉，别用那种眼神看我，你以为我想阻拦你们吗！”家豪看到一条红龙一直扒拉着嘴上的锁链，露出一副委屈得就要哭出来的表情，只觉得自己受到了万吨伤害，甚至自己都忍不住要哭了。

　　“虽然我可以用意念弄掉你们身上的锁链，但现在有外人在这里我不敢这么做，一会儿上电梯的时候我会偷偷给你们一个卷轴，之后你们用卷轴带上这个小狼人去到翊哥的领地，你们应该知道翊是谁吧？之后的事情就由他负责了……不过按照那混蛋的个性十有八九都会偷偷把你们放走然后让我来背锅……”

　　家豪用龙语说了这么一段话之后，又在强尼耳边小声地把自己的计划和他说了一遍，看得甘德诺一阵恍惚。

　　“你……会它们的语言？你刚刚和他们说什么了？”甘德诺指出了一个让家豪突然毛骨悚然的问题。

　　啊——糟糕了！

　　自己只是想着不让他们听懂，没想过从他们的视角来看，自己用一种他们没听过的语言和龙交流，也很容易引起他们怀疑啊！

　　家豪绞尽脑汁也想不出什么合理的解释：“嘿嘿……啊，是啊，我之前有研究过一点，毕竟是要驾驭它们，学一学它们的语言也方便对它们下命令啦。虽然这么久我也只是会一点最基本的语句，刚刚我就是说了让它们听话不要乱跑这样……”

　　胡扯！什么“最基本的语句”……刚刚熟练地说完了一大段话还不带停顿，却还厚颜无耻地说这么“谦虚”的话，听起来就像是一个专业的播音主持说自己说话结巴一样搞笑。不过甘德诺很识相地没有管这个细节，很恭敬地把家豪一行请到了货梯处。

　　“你……这些礼仪跟谁学的，黑市的时候也不见你这么文雅啊……”看到甘德诺那个管家的手势，家豪还是不禁觉得头皮发麻。这个动作和这身肌肉放一起太违和了。

　　“在不同的场合戴不同的面具是我的生存之道。黑市上我要表现得豪爽，这样那些买家才会觉得我不会骗他们。在佳农大人这里，他需要的是一个不仅能够当他的保镖，还能够当他的管家的手下，在他见客的时候可以在他身边保护他的同时又不失礼仪，所以我需要学习这些细节问题。”

　　简单的一句话，让家豪突然觉得这个壮汉变得深不可测起来。家豪很想说“就你这个外表戴什么面具都没用”，不过觉得他这么温文尔雅的样子大概也挺讨佳农那种人喜欢，只是他自己实在受不了一个壮汉表现得像个书生的模样。

　　“好吧，一会儿我会去找佳农，这些货物我先带走了。一会儿你想办法把那个安德鲁带到大门，不管是拉过去还是把他弄醒带过去，之后的事情我已经交代给强尼，反正有束缚那些龙也跑不掉——一个强尼应该足够了吧？”

　　“是的，足够了。”甘德诺对那些束缚充满了信心，那自信的样子简直可以当这些束缚工具的形象代言人，“我在这里工作了有10年了，没有任何一条龙能够从这样的束缚之下逃走。刚刚即便我不出手它们也逃不出这间屋子。”

　　“那就好。”家豪跟着龙上了电梯，然后把传送卷轴交给强尼，后来想想还是又交给了一旁虎视眈眈要把强尼吃掉的龙。

　　刚刚从电梯里走出来，家豪就遇到了一个不速之客，他看着眼前这个气鼓鼓的像是随时都可能爆炸的佳农，立刻意识到对方是来找自己麻烦的。幸好他的意念在控制了佳农之后就和他确立了长期的主从关系，现在即便家豪不去刻意集中注意力也能影响佳农的思想和行为。

　　“唉，佳农先生，我正准备要去找你呢，没想到您自己倒是先找上我了。”

　　佳农眼直直地看着家豪仿佛准备把他生吞活剥，可是他的行动却被家豪控制着，他的思想不断告诉他“必须服从家豪的指令”，“不能够伤害家豪”，因为两种思想的冲突，佳农的身体在明显地颤抖着，像是一个随时可能要坏掉的机械。

　　“嗯……你现在是不是有什么事？我现在要把这些货物带出去——我记得这是我们之间的协约内容，如果没有什么事的话，拜托你借开一下好不好？”家豪很客气地问道。

　　佳农看起来要说什么，可是他的嘴唇在不停地抖动，最后却一个字都说不出来，因为在此期间家豪有些不放心，不停地往他的脑海中灌输让他“闭嘴，服从命令”的思想，以至于他抖动的程度越来越强烈，让家豪有种把一个筛子放在他手里的冲动。最后家豪半推半就把佳农送到了一边，然后带着一大堆的“家眷”去到了民宅的外面。

　　终于呼吸到了新鲜空气，家豪松了一口气，心里的大石头放下了不少。最后只剩下把这些龙送到翊哥那边去。他对强尼说道：“接下来就拜托你了，之后你会见到我的同伴，也是一头红龙，你不过你不用怕他，他虽然性格暴躁了点，而且相当地种族歧视，也总是喜欢动手动脚……好像没什么优点，但他其实还是挺识时务的，只要你和他说的是我让你去找他，拜托他把你和你哥哥送到我的住所，他应该不会为难你，之后你就先和你哥哥住在我那里，因为我担心那些追债的人再找到你们头上。

　　在听到家豪要让他去找一头红龙之后，强尼的身体明显地颤抖了一下。他很害怕这种生物，而且还是在家豪不在身边的情况下。家豪想想也觉得这样好像对他来说也太勉强了，可是他实在没去记自己住所的具体地址，又担心强尼他们被人逼到绝路会做出什么疯狂的事，特别是现在安德鲁的身体状况越来越差，最后让强尼在这里等一下，三条龙自己去找翊哥，而他转身回到民居去见一见佳农说一点事，至少要给他一个足够清晰的警告。

　　“之后我没什么事不会再来找你，我对你的生意和合作半点兴趣都没有。不过我对你同样没有信任，所以我绝对不会放开对你的控制，只要我能够继续控制你，我就不会再让你做一点伤害龙的事情。”家豪从来没试过这么撂下一句狠话就转身离开，那种感觉真的是相当刺激。在说完这些之后家豪转身就走，也不理会佳农因为剧烈抖动而抽搐的肌肉。

　　他显然恨透了自己，可是没关系，自己既然走上了这条路，注定是要被这些人给恨上的。家豪现在稍微看开了，万人迷不是每个人都能做的。

　　卷轴已经给了龙，听鲁迪说应该不需要魔力它们也能使用。果然当家豪回来之后发现龙已经不见了踪影，不过强尼也不在，也不知道是和他哥回了家还是去了龙的肚子里一日游。鲁迪现在不让他回酒吧了，家豪决定先回去自己的住处问问鲁迪的手下强尼有没有到过，然后转道去一航的房间找找自己的老朋友。

　　家豪没想到竟然会在自己的“狗窝”里看到发明这个词的翊……

　　“你干嘛过来找我，是不是又怕我回到我的世界不肯回来了？你不怕人类把你和我联系在一起，再把鲁迪和情报站和你联系在一起？”家豪表面上是很不屑的表情，但实际上他巴不得红龙来看望他。家豪没有多少朋友，他真的很孤独。

　　翊显然不满家豪的态度，把家豪修理了一顿害得他胸口上的伤势恶化之后，这才骂骂咧咧地给家豪包扎伤口，同时和家豪吹他把18条龙送到鲁迪的地盘的经过。

　　“老子本来想要把他们送走，没想到有几个兔崽子竟然想要老子的财宝赖着不肯走，所以老子把他们揍了一顿，哈哈！崽子我跟你说那可真是刺激，老子已经很久没有这么爽快地干过一场了，老子打起架来可是不会手下留情的！”

　　“你是不是在暗示我什么……我不会和任何一条红龙吵架，更不必说是翊哥你了。所以翊哥你就放心好了，不用这样旁敲侧击的……对了，我想要去强尼家一趟，你还是别跟着来了吧。”确认强尼并没有来过自己这里之后，家豪有点担心，想要去强尼家看一看，可是翊却一直抓着他不肯让他走。

　　“老子见你又弄了3条龙，本来还想夸你一下，你这是什么意思，赶老子走？！”

　　翊真是……太傲娇了。家豪后悔自己当初给他设定的这么一个性格。“没有的事，我只是怕别人看到我们在一起连累了情报站而已。”家豪依然在心心念念之前鲁迪提到为了情报站不让他随意再去酒吧的事，没办法放下对鲁迪的芥蒂，“当然如果翊哥一定要跟着我也没办法。”