---
title: 5 回去
---
　　“可是这样做不太好吧……我总觉得这样好像是在干坏事，搞不好那些金币是从别的地方变过来的……”虽然已经有了之前的经验，但要自己再做一次这种违反常理的事，家豪总还是有点顾虑。如果之前那次可以说是测试而心安理得的话，那么这一次自己就是故意开金手指给自己改金钱数值了。这种力量随便乱用会给自己带来厄运的，大概是看了太多这一类的童话故事，每个滥用力量的角色最后都会有一个不幸的下场，家豪一直这么认为。
<!--more-->

　　但鲁迪才不会看那些明摆着就是让人“就算有天大的本事也得当缩头乌龟憋着只能做无私贡献别拿出来破坏秩序和平衡”的故事。他站起来挪挪位置坐到了家豪旁边，一只手揽着他拍拍他的肩膀传达安慰。家豪不喜欢和陌生人太过接近，有些不舒服地扭了扭身体，见对方没有松开的意思也就作罢。他当乌龟习惯了，不敢触怒这头黑龙。

　　“我没去过你的那个世界，不过我想你的世界一定非常美好。但是家豪啊……你看，这个世界可不像你的那个世界那样美好。你在矿场的时候应该看到了，那些我们的同族在那儿被俘虏，受难，从前他们把人当成自己食物链的下级随意地欺负，现在轮到他们被欺负了，而且人的报复更加猛烈，甚至说是要把龙从这个世界清除掉。结果很简单，我们和人之间会有一个在上级，有一个在下级或者被清理出去。这里是自然界，弱肉强食，如果你没有足够的本事，比如说有钱或者实力，你很容易就会被自然界淘汰，然后你就会死无葬身之地……”

　　鲁迪的话里也充满了暗示，特别是最后一句话连带着意味深长的叹息，家豪很快就听懂了话里的意思并且不禁开始发抖。鲁迪的意思是如果自己不表现出一些有用的价值他就会对自己下手吧？一瞬间，家豪有点后悔自己太信任这头龙了以至于羊入虎口，自己现在和他的距离甚至只有几公分，他要是真的准备下手是瞬间就能够解决的事情……自己现在该怎么办呢？就算自己现在就站在门口，这里可是他的地盘，自己大概也没有机会逃跑。

　　看到家豪一脸紧张的样子，已经阅人无数的鲁迪自然知道他心里想的是什么，故意一直保持着看猎物的眼神盯着不放，直到在家豪因为害怕而缩成一团之后才突然放松了面部神经大笑起来：“嗨……家豪你真的是……你把我的话想象成什么样子了，都已经到现在这个地步了难道你觉得我还会害你吗？如果我对你有什么别的想法我早就可以这么做了。你以为是谁给你治疗谁给你地方修养？要是你就这么开放地在街上被别人围观，被那些帝国军抓住的话下场是什么你应该知道吧？先不说你是任务目标我要保护你都还来不及，就凭你和‘煞影’的关系，我要是对你做了什么它还不得把我鳞片都扒光了。”

　　稍微想象了一下黑龙被扒光鳞片以后的样子，家豪虽然知道很不合时宜但还是又一次被逗笑了，身体也自然地苏展开来。这也不能够怪他多想，在这个光怪陆离的世界里自己随时都可能有生命危险，对方的身份家豪已经很清楚了，他确实有那个实力和动机来威胁自己。而且毕竟是不同的种族，只是因为有些共同利益才会暂时勾结在一起，家豪很难完全对对方敞开心扉，无条件地信任。

　　“反正我的意思是做最坏的打算，谁也不知道你这个能力会不会在什么时候消失，既然你现在有这样的能力，就抓住机会充分利用它壮大自己，等你有足够的基底了你才能够更好地在这个世界生存。让你一下子变得像我们那么强大是不可能的，我也知道你需要很多时间来慢慢升级，但现在有一件事你可以很快就做到，那就是变出更多的钱，越多越好。在这个世界的人类的社会里钱就是一种强大力量，而且对你来说可以轻而易举地得到。”

　　家豪松了一口气。鲁迪的意思他已经接收到了，也为自己刚刚的胡思乱想道了歉。至少暂时鲁迪是不会害他的，至少明面上出于上述目的他会保护自己。不过——这个世界，这个世界……鲁迪似乎一直在强调这个短语，神经一直很敏感的家豪又开始觉得对方是在暗示他要他继续留在这里，直到他完成族里交代的任务，在此之前不能让他回去。

　　但是他没有想过在有条件的情况下继续在这里住，他依然惦记着自己的那个狗窝。

　　虽然这里暂时看起来很安定，但在这个乱糟糟的世道下一刻可能天塌下来都说不定，家豪在这样混乱的环境下连睡觉都很难做到，担心睡到一半就会有一把利器插进自己的胸膛。而且最重要的是这里没有父母，说起来丢脸，就算已经自己一个人搬出来，但还没从心理上进入成人阶段的家豪依然时不时就会回到原来的家暂住。

　　“我知道了，我先试试吧，不过我也不知道能不能做到。”家豪的心情变得有些不太好，不过在时机还没有成熟之前他还是会尽可能地满足身边人的需要，让自己表现的像一个逆来顺受的小绵羊以换取他们的照顾。这是家豪在这个自然界的生存方式。

　　在鲁迪充满期待的眼神当中，家豪把手伸进了上衣口袋里。在摸到里面还有一些硬邦邦的东西之后，家豪一开始还悬着的心稍微松动下来，至少现在自己还能够给到对方一些好处，希望自己这点利用价值对对方来说能够满足需要吧……一边想着，家豪一边从口袋里把新鲜出炉的金币放到了桌子上，仿佛还冒着热气的5枚金币掉到了桌子上，发出“咣当咣当”的声响。

　　“还有吗，还有吗？快点，快点再拿出来！”鲁迪此时完全显露出了一头龙该有的姿态，看到金币眼睛都在发光，还好他沉稳的性格让他克制住了扑上去把它们收入囊中的冲动，毕竟就这几枚金币还不够他塞牙缝的。虽然只有这么一点，但大家都知道接下来还会有更多，鲁迪一脸期待地看着家豪。看到鲁迪的样子，家豪突然有点担心自己的能力能不能够变出足够满足鲁迪欲望的金币来，莫名地心再次悬了起来。他把手伸进口袋里面——还好，还是能够摸到那些可爱的小玩意儿。

　　鲁迪伸手去触摸家豪从口袋里拿出来的新的10枚金币，家豪觉得很幸运，至少这个能力不是随着用的次数多而持续减弱的，只是制造出来的金币数量不是很确定，大概和自己的情绪也不太稳定有关吧。当自己对自己能力的担心更加明显的时候，想要制造出来的金币和实际制造出来的同时增加了。

　　“是真的金币，应该可以拿去用……就算用不了，放在家里也是相当地赏心悦目啊。”鲁迪把金币放在手里把玩着，一边自言自语。家豪绝对相信他对金币的鉴赏能力，干脆一不做二不休，继续从口袋里取出了一把又一把的金币，很快，桌子上就堆满了这些黄澄澄的东西。因为数量越来越多，金币落在金币堆上面的时候发出的已经是是“稀里哗啦”，而不是一开始的“咣当咣当”的声音。

　　在家豪某一次取出金币之后，鲁迪的视线从金地堆上离开，然后落到了家豪的口袋上……

　　家豪知道他接下来想要干什么，只觉得自己被那发亮的眼睛发射出来的视线穿透，本能地后退了一步，不过鲁迪还是冲了过来一把抓住家豪，把外套从他的身上脱下来，然后把手伸进口袋，想要把口袋里面的金币全部取出来，但衣服到了他的手里鲁迪却半天没有碰到任何东西，像是一个自认为看穿魔术师把戏的观众上台验证却发现事情不是自己想象的那样。

　　“果然是只有你才能做到的事情啊……”明明身为比魔术师更厉害的魔法师的鲁迪有些失望。整个过程他除了看金币之外也会看到家豪纠结的表情，知道他其实不是很情愿做这种事，不想为难他，于是想要自己把金币弄出来，只是现在看起来这种事非得要家豪自己亲自来做不可。

　　家豪接过鲁迪重新递给他的外套，心里一横，想着反正如果干这种事是违反规则的话自己刚刚都已经打破了不少，决定这一次豁出去了，于是很干脆地把衣服的口袋向下，垂直方向使劲地摇晃衣服。随着一阵稀里哗啦的金币碰撞的声音，越来越多的金币落在桌子上，以至于很快桌子都已经被金币铺满了一层又一层，更多的金币顺着金币堆往下滑，然后蔓延到地面上，没过多久连房间的地面上都已经遍布了金币，混着之前留下的酒瓶子在不太明亮的灯光下发着诱人的光芒，让房间看起来倒像是一个真正的龙的巢穴。

　　就在鲁迪抚摸着随手抓起来的一把金币的时候，突然“咣当”一声巨响——是铁制的门板被用力踩踏发出的可怜的呻吟。家豪因为一直在用他的力量制造金币，现在已经累得倒在了沙发上，头脑一片空白，后悔自己刚刚用力太猛，以至于让现在自己像个启动了过热保护的机器一样没办法行动。

　　鲁迪非常热情地给他倒了一杯热水——他本来是想给他准备更好的饮料的，他看得出家豪很喜欢那杯“盛夏果实”，或者大概是喜欢一切有糖分的饮料，不过听那些客人在谈天论的的时候说过，人在身体出现状况之后给他热盐水补补身体最好，还翻箱倒柜找已经很多年没有用过的厨房用调味品，中途想一下觉得还是不要用那些过期的东西免得把事情越弄越糟，于是最后只有热水了。

　　在听到门板的声音之后，家豪立刻看向房间门口，突然有点担心不知道是谁来了。万一是坏蛋的话，自己现在累得直接瘫在沙发上，大概能做的只能是直接投降吧……不过鲁迪在这里，就算是大坏蛋也一定没办法对他造成伤害，家豪于是安心地继续躺着，接过鲁迪递过来的热水，眼睛却一直盯着门口。

　　“吱呀——”房间门被推开了，一个湿漉漉的身影走了进来，连带着把经过的地面都弄得湿漉漉的。他刚刚踏入房间一步，一地像海水一样的金币就蜂拥而至淹没了他的靴子。

　　“……”

　　家豪打量着这个全是红色的家伙，从他的火红色刺猬头，火红色短背心，火红色灯笼裤和红色长靴，还有他出现在这里的时机和场合，不费吹灰之力就能够判断出他就是红龙的人形伪装……这也实在是太明显了一点。大概是之前和鲁迪确认了红龙的身份之后，出于对自己过去的时光的怀念和对自己创造的角色的爱，家豪对红龙的好感有所增加，所以即便是累得不想动也还是说了一句：“翊哥回来啦？你刚出门的时候没有带雨伞吗……怎么弄得一身湿透了，要不要先去洗个澡？”——举着一杯热水向红龙打招呼的家豪。

　　红龙看着把自己的脚都淹没了的金币，又看看家豪和鲁迪，一时间竟然没有任何反应。

　　“干嘛这样望着幼崽，欠修理？”鲁迪好像下来就对红龙不太感冒，每次和他说话的时候语气都不太好，家豪猜测这个大概是龙的分支之间的竞争吧……当然也可能是他们天生就八字不合。

　　“哪来的？它弄的？”红龙从地上捡起一枚金币仔细地观察着，确认那是真正的金币，而不是什么法术弄出来的虚假的幻觉，紧接着视线又一次落在家豪身上。让家豪倍感惊讶的是对这种对龙有致命吸引力的东西，红龙竟然没有表现出鲁迪的那种兴奋感——要知道鲁迪在平时可是比翊更加沉稳的龙。

　　鲁迪很骄傲地仰起了下巴和眉毛，大拇指指了指家豪。“幼崽搞出来的金币，怎么样，有我们的风范吧？我可跟你说好了，这些是幼崽的金币，你可别想着独吞！”

　　翊的视线在金币和家豪之间来回移动，最后看向家豪，第一次真正意义上地和他平等对话：“你把这些金币弄出来是什么意思，想要分吗？”

　　家豪觉得红龙的心情不是很好，从他进来的第一刻开始家豪就从他身上感觉到强烈的怨气，可能是他在侦查情报的过程中看到了什么让他感到愤怒的事情。这倒是相当自然的，以他的脾气哪怕看到一粒沙子都能够让他洗一个小时的眼睛。“我刚刚和鲁迪在尝试我的能力，他让我变出一些金币来试一试，然后我就照着做了……”家豪说了实话，他知道以红龙的个性如果让对方知道自己在骗他，知道真相之后红龙会更加愤怒。

　　鲁迪一脸绝望地用一只手捂着脸，觉得家豪不应该说出这么老实的话语，他明明应该说“这就是老子的金币有种就来跟我抢”之类的……他对“煞影”的作风也算是知根知底了，明明是和“煞影”一个能力的家豪怎么气势和性格就相差这么远呢？

　　在得知金币是家豪在用那种奇怪的力量变出来的之后，红龙突然狠狠地把手里的金币扔了出去，仿佛像是碰到了什么不干净的东西，鲁迪看到对方的行为却也懒得和他斗嘴，继续把玩着他身边的金币，结果最后是翊首先忍不住了：“你TM能不能有点骨气？！和‘煞影’有关的东西你竟然还能够当成宝一样放在爪子里玩？”扔了手里的金币之后红龙觉得还不解气，一脚把脚边的金币给踢飞了出去，给自己清理出一片干净的空地。

　　鲁迪没好气地看了他一眼，没有理会这个无理取闹的家伙，转而看向家豪，眼神在离开红龙身上的那一瞬间又变得柔和起来：“家豪你看这些金币你打算怎么处理？虽然我是很想要没错，但这是你制造出来的应该由你来决定，我一向很有财产所有权意识，所以你不用担心我会抢你的东西。”

　　“我对这些没什么需求，我的那个世界虽然也有收黄金但操作起来很麻烦，还不如直接在这里使用，如果你们想要的话随便拿好了……”家豪完全没有鲁迪所说的未雨绸缪的心态，很大方地把这一地的金币都给了两头龙。反正如果之后还有需要的话他能够继续制造就可以了。

　　见红龙没有动静，鲁迪完全没有任何心理压力地把这些金币都通过传送中收进了他的巢穴里，无视红龙在他背后那种能够杀人的眼神。“是你自己不要的，到时候后悔的时候可不要怪我欺负你。我提醒你，偏见会害死龙的，如果你还在用那种可笑的仁慈因为‘煞影’曾经屠杀过很多我们的同族就把它当成敌人，我劝你还是看清楚一点事实——你大概还不知道自己能够逃出矿场完全就是‘煞影’和幼崽的功劳。”

　　“放屁！老子才不会接受它的什么帮助！”

　　“那你以为你是怎么从千里之外的矿场来到这里的？”

　　“老子的运气！”

　　鲁迪觉得红龙实在是太小孩子气，和对方继续争执没有必要而且浪费时间，不管还在一旁自欺欺人的红龙，把就在他们刚刚争执的时候因为耗费太多精力又一次睡了过去的家豪抱起来，放回到里面的床上盖好被子。

　　“怎么，你还打算跟他一起睡吗？”红龙的声音在鲁迪背后响起。

　　在黑暗中，鲁迪头也不回地回应道：“我上一次已经睡了够长时间了，我在这里守着他就好，你想去哪儿就去哪儿。不过你要搞清楚，族里现在还没有联系，你的任务还没有完成，保护幼崽可不是我的任务，我只是在帮你，因为你的狗屁贵族血脉还有幼崽的那种能力背景，到时候出了什么事不要赖在我头上就好。”

　　红龙意外地许久没有说话，当鲁迪回过头的时候，红龙已经靠在墙角睡着了。

　　“……狗屁贵族。”——莫名其妙就变成两只幼崽的保姆的鲁迪。

　　应该感谢龙神，龙族在此之前就已经形成了联盟并且改善了彼此的关系，不然按照一百年前的那种关系，才不可能会有这么和谐美好的事情发生。鲁迪在把红龙搬到一堆用金币组成的床垫之上后又一次翻箱倒柜，最后才从一堆乱七八糟的来自人类骑士的武器装备里找到一张露营用的被子给红龙盖上。虽然事实上作为一头龙的翊不会因为没有盖被子而感冒，但现在是人的形态，人的感知，盖上被子毕竟会更舒服一些。

　　狭窄的房间已经被两个背景不浅的家伙占据的鲁迪只好自己老老实实去了客厅……反正现在自己莫名其妙就得到了一大堆金币，也许是时候给这个酒吧和自己的住所换一个地方了。不过自从龙族开始没落之后，鲁迪就一直以这个名字的化身在这里生活，已经习惯了这里的一切，活力已经比不上幼龙的他担心自己在搬家之后一时间很难适应新的生活。习惯的力量真是可怕……

　　鲁迪想着想着，最后干脆瘫在沙发上思考龙生。

　　地下室变得安静了下来。

　　……

　　滴答，滴答。

　　黑暗中，家豪睁开了眼睛。

　　他掀开了身上盖着的被子，转过身，看到红龙少年躺在金币堆上休息，呼吸很平稳，肚子随着呼吸上下起伏。这是家豪第一次看到他睡着时候的样子，因为平日里翊总是生龙活虎，尽一切可能寻找目标释放自己的怒火，难得有像现在一只猫一样安安静静地打盹。他大概也是太累了吧，好像在从见到自己的第一刻他就一直没有休息过，甚至在此之前都是没有安宁，慌慌张张地穿越空间来到自己的世界寻找自己，先是被不明身份的人士追捕，接着又被逼迫着奴役，听鲁迪说自己昏睡的时候他还得照顾自己，在自己醒来之后又跑去什么寻找情报，直到刚刚都还和鲁迪打嘴炮。

　　卧室的门关着，家豪小心翼翼地从床上下来，尽可能不发出一点声音，经过在微微打呼噜的火红色小猫，开了卧室门，然后看到鲁迪躺在沙发上，看起来像是在睡觉又好像只是在假寐，家豪不是很确定，想要走过去近距离观察却又怕对方的感官太灵敏以至于惊动了他。

　　接下来家豪打算做的事情绝对不能够让他们两个知道。

　　他于是小心翼翼地又掩上了房门，看了一眼还一动不动的翊，握着门把手，心里在回想着自己家里的场景。

　　一定要可以……

　　一定要……

　　我一定要回去！

　　家豪握着门把手的手都在颤抖着，手心因为太过紧张而出汗。在最后转动门把手的时候，他只觉得自己的心脏跳到前所未有的频率。因为担心直接面对现实之后自己的小心脏受不了，家豪一开始只是拉开了一点点门缝，然后从门缝里向外看过去……

　　应该没问题……吧？家豪能够清晰地听到心脏跳动的声音。

　　突然，身后传来了金币“流动”的时候发出的碰撞声，家豪身体突然绷紧，僵硬地向着翊的方向看过去，看到对方依然舒适地躺在金币床垫上之后才松了一口气，并且一咬牙决定自己不能够再这样拖下去了，无论如何都要在麻烦发生之前面对现实，于是闭上眼睛猛然打开房门！

　　一股熟悉的气味扑面而来。

　　是……

　　家的气味。

　　家豪睁开眼，眼眶里已经噙满了泪水。

　　是家，他的狗窝……他回来了！映入眼帘的是家豪卧室的景象，虽然简陋，除了一些必要的生活用品什么都没有，但这里是熟悉和安全感的所在，只有在这里，他才能够真正放松身心睡上一觉。虽然这再次证明了他的不同之处，但只要能够回到家里，只要把门关上，大概就能够把这些都拒之门外了吧？

　　已经迫不及待想要回归到原来生活的家豪迅速跨进了自己房间，然后转身想要把门关上，彻底和刚刚的那个可怕的世界做一个告别。然而就在这关键时刻，突然，一只手伸了进来并且立刻抓住了门板，阻止了家豪想要把门关上的行动。

　　看到对方火红色的瞳孔，家豪觉得背后立刻冒出了冷汗。

　　“你想做什么，就这么走掉？”翊看着家豪，眼神里没有丝毫的人情味，直看得家豪心里发毛，仿佛被一只发怒的狮子给盯上了。

　　“你……不是睡着了吗？”家豪说话很没底气，好像自己心里所有的想法都被对方知晓，自己的一举一动都在对方的掌握之中，而现在自己正是被逮了个现行。

　　“我问你，你想做什么？”

　　没有什么需要解释的，双方的想法都很明显地表现了出来。

　　“你放手。”家豪不知道哪来的勇气，竟然当面承认了自己的态度，“我是看到了我的能力，如果时间回到8年前的话我大概会考虑和你们在一起生活，但现在我认为我是一个普通人，这两天我充分感觉到了我做一个普通人的无能，我不想和你们在一起，你们的世界太可怕了，不是我能够生存的……放手吧。”

　　红龙当然不可能就因为这么一段话而妥协，他用更大的力气强行把门给推开，连带着把家豪推倒在地，然后才开始四处张望。“你竟然这么容易就打开了跨空间的通道……嗯？”红龙的话语里满是质问。家豪知道对方从一开始就看自己不顺眼，后面因为“煞影”的关系对自己更是充满了偏见，他明明应该很喜欢金币，却当着自己的面把金币扔掉的行为就已经把这种偏见表现得淋漓尽致。

　　“对，如果你有兴趣的话，我可以把那天我和‘煞影’见面的全过程，我和他说的每一句话都跟你说一遍。我只知道我对他有特殊的意义，所以他会帮我，还教我使用这种能力，除此之外我对自己的了解并不比你对我的了解多多少。”倔劲上来的家豪完全忘记了对方的龙的身份，站起来抓住门把手显然是要再一次把门关上。

　　然而红龙也是倔脾气，凭借着自己的种族优势轻而易举把家豪按翻在地，然后强行把他拖了回来，任凭他怎么挣扎都无济于事。随着门被轰然关上，家豪眼睁睁地看着自己好不容易回到的家结果就在自己眼前又一次消失，立刻再试了一次，却没有再这么幸运，扭动门把手后却只是把卧室门打开，家豪看到的是地下室的客厅而不再是自己的房间，一时间眼泪夺眶而出，看向红龙几乎要哭红了眼睛，不顾一切地扑了过去和红龙扭打起来。

　　只是家豪从小就不是打架的料，就算他现在有了特殊的能力，但这种能力也很难用在打架上面，所以没过一会儿就又一次把家豪按在了身下，为了更好地制服他甚至直接在狭小的卧室里变回了原形，差点没把家豪压得背过气去。

　　“放开我，你混蛋！”家豪带着哭腔骂道，一边努力把压在自己背上的爪子弄开，尽管就姿势上来说他就已经处于劣势，根本用不上力气，“就算你这次抓住了我，我下次有机会……我，我还会回去的！”

　　红龙丝毫没有被这种毫无杀伤力的语言伤到，一拳打到家豪的背上：“老子就是混蛋怎么着？竟然TM的想逃跑？要是再看到你想偷偷跑回去老子打断你的腿！老子就一天到晚盯着你，给老子老实点呆着！”反倒被红龙的话伤到的家豪更加疯狂地挣扎起来，一只手不停地摸索，想要找到什么道具充当武器，最后却什么都找不到，怎奈自己的能力现在根本派不上用场，只能咬牙切齿地认命。

　　趁着两个家伙在殴打的时候，早就被惊动了的鲁迪已经泡好了两杯热腾腾的精致咖啡。“两位先中场休息一下，反正你们两个都睡不着了，倒不如喝点东西精神一下，喝完了继续打。”

　　翊从家豪身上起来，真的像中场休息的拳击选手一样坐在自己的金币垫子上，目光却始终没有从家豪身上离开过。鲁迪递过去一杯咖啡，被还在气头上的红龙一爪子拍飞，杯子应声落地摔成了碎片。

　　“翊，我跟你说，你把幼崽抓回来是你的任务我不管，但你别在我这里闹你的臭脾气，我的脾气好不代表我怕了你，就算你是贵族血脉你也比我小，你要冲我发脾气的话就首先把爪子磨得锋利一点。幼崽是你的任务目标，也是我们种族的希望，如果幼崽有什么三长两短用不着我动手，你父亲第一个宰了你。”

　　鲁迪没有理会还在一边喘着粗气想要找人干架却不知道找谁下手而生闷气的红龙，把家豪扶了起来给他递过咖啡。家豪看着那杯明显是专门给他调配的冒着热气的卡布奇诺，上面还画着一只泰迪熊的图案，心中有种难受的感觉堵着不知道如何释放，看到咖啡的他变得更想家了。

　　“我……我现在不想喝，谢谢你。”家豪沉浸在刚刚的悲伤中，现在说话还带着啜泣，推开鲁迪的杯子，蹲坐在墙角，头埋在双膝之间，小声地继续有一下没一下地啜泣着。

　　鲁迪虽然生来比较冷静，但也因此不太懂怎么去安慰一个受伤的人类，叹了口气便拿着杯子又转身走了出去。“我把咖啡放桌子上，如果你想要喝的话就过来拿吧。”说着，鲁迪把咖啡放下，然后继续瘫在沙发上。过了一会儿觉得房间里太过沉寂，为了避免那两个麻烦的家伙又打起架来，决定开电视用声音打破沉寂。

　　虽然在场的三个人里有两个是龙的伪装事实上用不着像真正的人一样每天都睡觉，还有一个这两天睡了好几次几乎一半时间都在睡觉，刚刚又因为这些事情而难过得要命现在根本睡不着，但大多数电视台是要睡觉的，换了好几个频道都是无信号，鲁迪有些烦躁地把遥控器往桌子上一扔，随后就又听到卧室里传来打架的声音。

　　红龙第一次嫌原形碍事，结果又一次变回了人的样子，身手却丝毫未减，使劲抓着家豪的脖子却明显在努力控制着力道，只要他再用力一点，就能够把对方的脖子掐断。“你是想我把这个城市的所有的门都给拆掉是吧？行，如果你还是坚持那么想要逃跑的话，我现在就去把门都给拆了！”怒火中烧的红龙从家豪身上爬起来作势就要去拆门，首先就是把卧室门给拆了。

　　“你要是敢动我房间的门，我现在就把你给拆掉。”鲁迪迅速冲到房间门口护住自己的门板，努力控制住自己的情绪说道，“你是疯了是吗？疯了就到外面去屠城，别祸害我的住所。”

　　“哼……难怪你会为‘煞影’辩护，原来你也是他们那边的！你知不知道你现在是在阻止我看住那个人的任务！你是要明目张胆地把那个人放走然后让‘煞影’随意消灭我们的种族是吗！搞清楚状况黑龙，你再挡在我面前我就把你给处理掉！”看到鲁迪竟然敢挡在自己面前，生气起来六亲不认的红龙变身之后就向鲁迪发起了攻击！

　　本来还沉浸在悲伤和被监视的不爽之中的家豪看到鲁迪第一次在他面前变回了原形。那是一头壮硕的黑龙，变身之后体型之大直接把客厅占据，和卧室里的翊在这个连对家豪来说都很狭窄的房间里面殴打成一片，很快就连周围的墙壁都遭了殃，砖瓦像决堤的洪水一样稀里哗啦往下掉，破坏程度丝毫不亚于拆迁。下一刻天花板的吊灯不知道被谁的翅膀给撞碎，房间里顿时变得漆黑一片，紧接着又不知道是谁的尾巴扫了过来，把无辜的家豪给拍飞到了一边，可怜的少年掉落在一堆瓦砾之中，疼得他眼冒金星。

　　家豪感到无助，非常无助……蜷缩成一团看着两个神仙在混战，即便全身疼痛也不敢发出一点声音。两头小山一般壮实的龙就在他面前打架，家豪开始担忧起自己的下场。虽然鲁迪一直没有把对方的实力放在眼里，但万一一不小心鲁迪被后生晚辈打败了，翊非得把他给弄死不可！他就知道自己不应该在这里，早知道自己有这种能力，他就应该在一开始从这个房间里醒来的时候就偷偷地通过这种能力回到自己的世界里，那样就不会发生现在这种状况了。他知道经过这次的事件之后翊就算不对他动手也一定会抓紧对他的盯哨，之后再想要回到自己的世界就麻烦得多了。

　　在最无助的时候他想到要找玮哥，但是他的能力还不够，手机讯号一直没有恢复。他一点也不相信自己有能力改变现在不知所措的处境，一直巴望着那个像神一样把他从地狱里救出来的救命稻草再次出现，把他送回原来的世界。现在他开始后悔当初的决定，他就应该跟着玮哥走或者让他直接把自己送回去。他怎么也想不明白自己当时为什么要留下来带走红龙。

　　可是现在看来也不能够指望玮哥了。地下室没有窗户，没有别的出口。家豪躲在被子里，用被子把自己蒙得严严实实，还努力用手捂住自己的耳朵，心里一直在猜测着到最后到底谁会赢，在他们解决了内部矛盾之后自己会被怎么处理。每次外面传来有东西被摔碎或者被砸坏的声音，家豪就觉得自己全身颤抖得更加强烈。

　　不知道过了多久，渐渐地，外面的打斗声变小了，家豪也因为一直闭着眼睛短暂地打盹了一会儿。他不知道自己做了一个什么梦，印象中自己好像回到了家里，可是紧接着又被其他乱七八糟的内容给覆盖了。最后家豪是哭着醒来的，不过大概是在梦里释放了情绪，醒了之后家豪觉得自己的状态变得好了很多。

　　他觉得现在应该能够不那么勇敢地去面对接下来的结果了。无论最后谁会赢，谁输了有没有被杀掉，他都能够面对了。

　　被子里里一片漆黑，而且空气还非常浑浊，家豪觉得呼吸有点不顺畅，于是把被子从身上拿下来，结果差点没有被眼前的景象吓得窒息……