---
title: 10 第一次救龙行动
---
　　那个壮汉招来的一个黑市的工作人员和他小声地叽叽咕咕了半天，家豪没听清他们在说些什么，很显然他们是故意不让家豪听见。等到他们终于谈完之后，壮汉才招招手让家豪跟上他一起去取货。周围无论是否已经出价的买家看着家豪，眼里不是嫉妒就是愤怒，这让家豪觉得好像有几把匕首插在自己的身上。
<!--more-->

　　家豪跟着壮汉一路上离开了黑市，去到一个安静的公园的偏僻的角落，跟着他上了一辆车，车的外形很像科幻小说里面的那种炫酷的跑车，价格大概不是一般人能够承受得起的。不过对方能够干这笔生意，赚到的钱想必再买几百台这样的车都绰绰有余。

　　家豪还是第一次上这样的跑车，在此之前他连真车都没怎么碰过，考了驾照之后也再没有碰过方向盘。进到车里面之后，家豪被里面的装潢给震撼了一下——外面的车身已经非常炫酷了，里面更是像皇宫一样奢华，虽然空间不大，但除了基本的座椅之外，甚至还有小型吧台，荧幕之类的设施，以及一系列家豪叫不出名字的物件。

　　好奇心向来很强的家豪很想去摸索一下这些究竟是什么，可是想到现在不是随意玩耍的时候，也只能规规矩矩地坐好。

　　现在车上还只有他一个。他显得有些局促，摸摸坐着的真皮车座，又把车窗摇上摇下，过了一会儿又换个坐姿，目光却一直盯着半开的车门。他有点担心那个壮汉一会儿也会上车。他很不喜欢那个人，因为那个人会给他一种很强的震慑力。家豪对气场很敏感，在那样的威压之下非常不自在。

　　越是想快点结束，事情就越是看不到头。对方似乎一直在拖延时间，家豪一开始还是小心翼翼不敢太过乱来，但后面实在是忍不住，随意摸了一下身边的一个金属半球一样的东西，结果那东西突然弹出一个女性的人脸来，还问家豪能够为他做点什么，吓得家豪慌慌张张把它放回去。

　　这是哪个混蛋发明的东西啊！怕是能把人吓出心脏病吧……家豪很不满地腹诽着。

　　又是半个小时过去了。

　　车上一直没有人上来，家豪变得有些不耐烦。虽然已经敲定了这笔买卖，但接下来的流程才是更关键的部分。他很担心对方会怀疑自己的身份，然后给自己设下陷阱，想快点了结这件事以免夜长梦多。

　　还好家豪一直害怕的事情并没有发生。又过了大约15分钟，壮汉终于出现并且上了车。家豪也不知道是该开心还是紧张——至少他终于离结束又近了一步，可是这也意味着接下来到目的地之前，他都会处在让他窒息的氛围中。家豪对这种存在感很强的人有很强的抗拒心理，因为他们会让家豪觉得自己仿佛单独和教导主任在一间房间里相处……

　　让家豪有点意外的是，一路上壮汉都没有和他说话，就连其他随后坐上车的穿着黑衣的人员也都是一副严肃的模样，不像是要对自己做些什么，家豪之前听到交易的流程提到，在收货之前双方都会有黑市的工作人员监督，因此猜测他们应该就是所谓的工作人员，壮汉在这些人面前应该不敢乱来，这让他稍微放心了一点。

　　他本来还想让壮汉换一个人跟车，不过这种明摆着“我怀疑你是坏人”的话，家豪还是没办法对这个充满威压的男人说出口。而且这毕竟是涉及了大量金钱的交易，想必卖家也不会随意派别人来进行。

　　家豪坐着车一路来到了郊外的一处废弃工厂。现在是深夜，就算是大白天这里也不会有一个人，偌大的废弃工厂在漆黑的夜晚里就像一只野兽的大嘴，吞噬所有企图进入里面的生物，壮汉示意家豪跟上他，家豪没有别的办法，最后只能鼓起勇气跟在壮汉身后。至少他在前面走的话，如果前面有什么机关，自己也不会第一个中招。

　　不过一切看起来只是家豪多虑了，他跟着壮汉一路进到工厂内部，然后在一楼的空地上看到了两个大笼子，里面装着家豪想要的货物。

　　壮汉告诉他，因为一直以来都是一两条的交易，他从来没有想到会有像今天这样一下子全部18条买下的情况，所以只是按照过去的经验放了少数的货物在这里，避免被别人盯上甚至抢劫。刚刚在出发的时候他已经打了电话过去，让他的手下把剩下的货物都搬到这里来，让家豪在这里稍安勿躁，等上一下。

　　家豪倒是愿意等，反正现在有黑市的人在这里，他也不怕那个壮汉反悔。只是他很想让壮汉离开这里，因为他会让他感到不安。偏偏这个混蛋非但不走，反而不停地在家豪面前晃荡却又不和他说一句话，让家豪越发焦虑，虽然表面上一直在看着那两个笼子，但实际上一有空就会去偷看一下壮汉，担心他会突然动手。

　　壮汉虽然从不说话，但每当他看过来的时候，家豪都会本能地躲开那道视线。这里的夜晚本来就非常寒冷，这里又是郊外，虽然是工厂内部但门窗都敞开着，夜晚的寒风呼啸着穿透了厅堂，家豪是从他的那个世界过来的，所以现在还穿着短袖，总觉得格外的寒冷。

　　看到家豪用手臂抱着身体似乎在微微发抖，壮汉意味深长地笑了笑，家豪感觉对方好像已经看穿了自己的秘密，而且正在准备一个巨大的陷阱让自己往里面跳，内心的寒意更加强烈，想要快点结束这场该死的任务。每次对上壮汉的目光，家豪就有种自己变成一只绵羊的错觉，好像自始至终都被对方掌握在手心里。

　　“好慢啊……到底好了没有……”家豪在小声嘀咕着。

　　时间在一点点地流逝，渐渐地，家豪都已经开始怀疑自己能不能够见到货物，他越来越相信这是一个陷阱，对方只是在召集人马准备把他抓住。可是想想仅凭对方自己一个就已经足以对付自己，他应该用不着这么大费周章。再加上周围还有黑市的工作人员在这里守着，那些人对他来说应该有震慑力。

　　嗯……等等，好像有动静了！

　　家豪跑到工厂大门，结果真的看到了车灯的灯光穿破黑暗，出现在他的面前！

　　事情出乎意料地顺利，在家豪已经考虑要不要溜走之前，逐渐有人开始驱车到达，然后从车上搬下一个又一个的笼子，家豪果然看到他要的货物都在里面。

　　随着一个又一个的笼子到来，货物也逐渐到齐，随后壮汉交给了他一大串共18条钥匙，告诉家豪现在可以带他的货物走了，货款已经在交易的时候由黑市保管，现在确认收货之后就会直接扣除。

　　不知道是出于什么目的，壮汉在临走之前问了一下家豪有没有什么搬运工具，或者至少有没有叫人过来把这些大型的货物运走，以便在天亮之间运到安全的地方。

　　家豪一时间却没能够想到一个好的答复——他之前根本就没有想到过这一点，鲁迪也没有和他提到过。他担心沉默会让自己显得更可疑，因而一直想找点话说，却硬是说不出一个字。

　　所幸对方也没有继续追问，家豪这才松了一口气。

　　“好啦，你——叫什么来着？自己想办法把龙弄回去，我不会负责剩下的运输工作，因为如果插手的话会暴露我的行踪。我的责任只是把货物运到这里来，在成交之后剩下的一切工作都会交给你做。”说罢，壮汉拍了拍家豪的肩膀，随即在家豪的如释重负中转身离开。

　　黑市的工作人员随后也陆续驱车离去，很快，现场就只剩下他和一众被俘获的龙。

　　在最后一个人离开之后，家豪立刻检查了一下整个工厂。刚刚他一直担心附近有什么埋伏，还好到现在为止还没有意外出现。

　　一路上黑得几乎伸手不见五指，月光很难透进来，他得打着手机的手电筒才能勉强前进。手电筒光下一晃一晃的画面让家豪有些毛骨悚然，总担心暗处会突然窜一个鬼魂出来……是的，说出去丢脸，家豪怕死了这些灵异的事物，他连鬼故事都不怎么敢看，如果不是现在有要事在身，他才不愿意来这种鬼地方。

　　在确认附近暂时没有风险之后，家豪却还不敢直接就这么把货物弄走——当然他也没有能力这么做，他现在想要打电话给鲁迪让他自己想办法过来取，可是却忘记了他根本没有鲁迪的电话，他甚至不知道这个世界有没有手机。鲁迪在见到他之后一直没有和他提过联系方式。

　　家豪现在回过头看那些笼子里的龙。它们一点都不认识他，可它们对这个人类有印象，之前它们在矿场的时候就眼睁睁地看着他带着红龙离开，它们有些好奇这个人类幼崽究竟是何方神圣，不过更多的是愤怒——也不知道是因为它们知道自己即将被这个小小的卑微的人类奴役，还是因为痛恨他当初带着翊离开却没有把它们也给带走。

　　也许更多的是自己的心理作用，周围好像变得越来越寒冷，家豪已经冻得全身发抖不停地流鼻涕。他一直盼着鲁迪会出现，就像他当时在巷子里差点被捅的时候那样。

　　但是鲁迪一直没有出现，连半个影子都没看到，家豪只能自己想别的办法看看能不能够把这些龙送走。如果到了明天天亮这里有人经过的话，他不知道该怎么解释这些大家伙。

　　想到这里，突然，一个可能出现在家豪的脑海中，并且让他感到了恐惧——他猜测这会不会是鲁迪故意设下的一个陷阱，让他带上这么一大群龙被某些好事的人看见，然后把他的行踪报告上去让帝国军抓走他。不过转念一想，家豪觉得自己应该是多虑了，如果鲁迪根本要借刀杀人的话有大把的机会，他只要一只手指就能够把自己捏死——毕竟他可是真正的龙。

　　因为着急而四处徘徊的家豪又回到了笼子的周围。他看着笼子里的那些生物，它们明显完全不信任自己，不相信自己会放走它们，它们已经知道了它们要被奴役的命运，它们从它们被绑住的嘴里发出怒吼来表达自己的愤怒。

　　家豪最后决定还是先把它们从笼子里弄出来，至少如果以后有追兵赶到的话，他还可以让这些龙帮助解决他们。不过家豪不确信这些龙有没有能力对付专门处理龙类外逃的追兵，毕竟如果它们真的那么强大现在也不会被关在笼子里了。而且……更大的概率是这些龙会先把自己吃掉吧。家豪对自己在它们眼中的形象很有自知之明。

　　大概是没考虑到会有买家把龙放生的情况，家豪收到的钥匙里面没有能够打开它们身上锁链的钥匙。用钥匙打开其中一个笼子的门后，家豪来到一头龙的前面，观察了一下它身上锁链的锁头的位置，然后一直盯着锁头。可能是因为寒冷的关系，家豪花了整整一分多钟才终于听到锁被解开的声音。

　　“那个人类干了什么！”

　　“它把锁弄开了？！”

　　“它根本没用魔法吧——它是怎么做到的！”

　　……

　　在场的许多龙都被这个景象吓了一跳。

　　家豪能够听懂它们的窃窃私语——它们不明白家豪为什么可以不用咒语，魔力或者钥匙都能够把锁链弄断，虽然从它们的语气可以听出它们并没有因此而高看家豪，对魔法生物，特别是它们这种天生的王者来说，只要有魔力，要把这些锁头弄开只是分分钟的事。

　　重获自由的龙立刻冲出了笼子，然后在空地上活动手脚和伸展翅膀，感觉到前所未有的畅快。它大概已经在矿场被困了很长时间而且一直被奴役，现在终于得到自由，让周围还在被困着的龙羡慕得不得了——“快放我出去，人类！”家豪听到有龙用人的语言在叫嚷着，它们在此之前大概是很不齿用这种语言的，“放我出去，我会给你金币，快点！”

　　“嘿，你放了我出来，你打算要什么？只要我能给到你的不太过分的要求，我都可以帮你实现。如果你想摆脱你的主子，我可以给你一笔钱让你想去哪儿就去哪儿。”被释放的龙大概以为家豪不过一个不知轻重悄悄把它放出来，只是为了从它手中得到一点利益的人类仆人，于是很豪爽地告诉家豪可以给他实现一个愿望。

　　“嗯……你先听我说，我现在没办法光明正大地把你们弄走，这里是郊区，应该不会有太多目击的人，你们现在好像被禁了魔力变不了身是吧？如果是这样的话我也无能为力，鲁迪会配置去诅咒的药水但是我不会，你们自己能不能想办法离开？”家豪用龙的语言和那头龙说道，以便顺带解释一下自己冒这么大的险不是为了得到那么一点点金币，事实上把它们弄出来都已经不知道花了多少万的金币了。

　　被救的龙警惕地后退了一步，可惜它现在没有魔力，没办法探测家豪的人类外表是不是伪装：“你是怎么会我我们的语言的！你是谁，你的目的是什么？”

　　不仅是它，在场的很多龙都被家豪突然用龙语说话震惊到了，在它们眼中这只不过是一个人间的小喽啰，没想到他竟然会说它们的语言！这可真是了不起的事——“你不是人类！真正的人没办法掌握那么复杂的语言，你到底是谁！”正如那头龙所说的那样，它们纷纷猜测起家豪的身份。

　　“我真的是人……只不过好像有点超能力吧……”家豪不知道怎么和它们解释，也懒得和它们解释。

　　在现场突然变得混乱的时候，突然，手机响起了讯息到达的声音。家豪被突然的提示音给吓到了，因为他知道在这个世界是不可能收到自己那个世界的讯号的，唯一的可能就是玮哥。

　　但自己一直都没有去联系他，玮哥会有什么事情找自己？会不会是……很重要的事？

　　家豪立刻掏出手机，在看到短信的内容之后，他不禁冒出了一身冷汗……

　　 “豪仔，眼线报告附近有大批帝国军聚集，收到讯息即刻对大门使用意念转移工厂。”

　　讯息果然是来自玮哥的。这是玮哥第一次联系他，然后就告诉了他这么重要的紧急情报。家豪不知道玮哥是怎么知道他现在的处境的——大约是他一直有在他身边布置眼线吧？

　　一直有个人在暗中保护自己，家豪突然有点感动甚至有点想哭。他很少有机会受到这么周到的关怀了……很少有人会在意他，就算他跌到谷底的时候也只有一些零星的表面上的安慰，从来没有人会在他无助的时候给他这么实质性的帮助。上一次体验到这种感觉其实也不久，多亏了鲁迪当时及时提醒了他，他才没有被安德鲁的匕首杀死。除此之外家豪一时间想不起来还有什么例子。

　　不过玮哥没有亲自前来，只是发了一条讯息，只会让家豪变得更加焦虑而已。现在他确信这绝对是一个陷阱，因为他很相信玮哥，接下来应该怎么做玮哥也告诉他了，可是他从来没试过对这么大的铁闸门使用超能力啊……

　　不行，他必须要想办法离开这里……

　　家豪实在没办法把这些看起来很强大，其实在这里可能连自理能力都没有的龙扔在这里。就算他现在把钥匙扔给它们，那些目标很明确，准备很充分的追兵肯定会很快赶上，然后把这些龙再次抓起来。如果自己不走的话，更是会连自己都给搭上。现在看来唯一两全的路就是试一试自己的超能力。

　　家豪很少会去工业区，对工厂没多少印象，而他的能力对基于现实的想象力要求非常高，不过现在家豪只能够试一试，

　　一开始家豪还是多少有些信心——虽然他还从来没有对工厂的大门下过手，但他毕竟已经穿越了那么多次，对借助门穿越到另一个地点的手段已经颇有心得。可是当他怀着信心关上铁闸门，试了第一次之后再把门打开，却发现外面依旧是郊外的景象……

　　看来事情不像自己想象中的那么容易。家豪变得烦躁起来，就像在考场上看到了一个很熟悉，但真正做起来却不知道怎么解的题。可是这是他唯一能够做的事情。

　　或许他可以在最快的速度里把18个笼子全部打开，但却来不及一个一个解开它们身上的束缚。让它们带着一身锁链逃跑是最坏的情况，而且几乎没有成功的可能。家豪还是希望能够带着完整的18条龙回到鲁迪的地盘。

　　在把钥匙给了第一条被放出来的龙之后，家豪让它暂时先放下分支之间的竞争，把自己在场所有的同族都放出来，而他自己则再连续试了几次关门开门。

　　在又一次失败之后，家豪不得不迫使自己冷静下来。他觉得自己或许太过焦虑，以至于没办法集中注意力。不过现在确实很难冷静，因为他察觉到周围果然有大批人马接近，他仿佛已经看到夜色中的地平线出现了一些光点，一定是那些追兵赶到了。

　　玮哥所说的陷阱逐渐露出水面，家豪提前收到了风声却依然无计可施，现在这个时候他恨透了鲁迪没有给他准备后备方案，没有告诉他在救下龙之后应该做些什么，而他自己偏偏又没有去问，因为他一直以为鲁迪定会给他想得很周到。家豪急得抓耳挠腮，万一他在这里被抓了，天知道那些疯子会对自己干什么事情！自己能够弄出大把金币的事他们一定会很关注吧……

　　突然，家豪福至心灵想到了一个可能——他想是不是因为这个工厂的窗户都开着，以至于自己没办法转移工厂。尽可能地减少干扰是自己超能力施展成功的重要部分。没有时间犹豫了，家豪用前所未有的气势让被救出来的龙群赶快到窗边去，把所有可能看到外界的窗户都遮挡起来。

　　这个工作对那些龙相对庞大的身躯来说倒是方便，而且幸好它们现在是保持龙的形态，只要它们张开翅膀，这个工厂的窗户就都给它们挡上了。大概是因为家豪放了它们出来，除了种族歧视格外严重的红龙脉之外，其它一部分龙倒是很爽快地按照家豪的话去做。

　　很快，本来就已经没有什么光线透进来的工厂内部这一下立刻变得连一点东西都看不到。不过想到自己身边还有一大群恢复自由的龙，家豪倒也没那么害怕恐怖的鬼怪，心情逐渐稳定之后，他闭上眼睛深深地吸一口气，最后一次打开工厂大门！

　　……

　　出现在眼前的终于不是之前一直让家豪气馁的夜晚郊外的景象，家豪也不知道这里是哪里，不过不管怎样，只要这里不是事发现场，他就可以稍微放心一下了。

　　明亮的日光让家豪的眼睛有些难受。突然，家豪想到了什么，立刻拿出手机，注意到通知栏上的流动数据已经连上，他随即确认自己回到了原来的世界，于是打开地图定位了一下。

　　这里果然是父母家的附近——不过算起来也有二十多公里，附近的地名让他想起来一个多月前，自己曾经和想要以工厂价装修住所的母亲来这里，和一个卖橱柜的厂家见面，而这里就是当时要见面的地点。虽然自己几乎都要把这件事情给忘了，但没想到紧急的时候还是会想起来这里。

　　家豪不禁一阵后怕，还好自己有这样的经历，不然或许自己真得被他们抓住……

　　可是就算现在逃出来了，但家豪又要继续面对那个棘手的，把龙送到目的地的难题。现在这里是白天，尽管自己所在的依然是之前异界的工厂，而不是原本在这里的已经有工人来上班的车间，但他听到周围的厂家都已经开始工作，只要走出这里一步就必然会被他们看到。

　　家豪一开始还想着先让它们到自己家躲一下然后等鲁迪来收拾残局，却不知道怎么把这么多的龙安全地送到自己的住所而不被发现，而且它们的体型比自己大还不能变身，18条龙能把自己那个破旧的住所塞得满满当当。

　　如果自己会传送的魔法就好了……

　　家豪想起来当时在矿场爆发出来的瞬移能力，但那个实在是太难弄出来了，之后他为了回家已经试过很多次都没有效果。而且当时只是带走翊一个都已经把自己累得半死，现在足足18条龙，家豪只能依靠更为轻松的门户传送。

　　他决定自己一个人先回到地下室去找那两条龙。也不知道鲁迪他们现在在不在地下室……他只能赌一把了。他让这些龙留在这里不要随便行动，最重要的是绝对，绝对不要把门关上，搞不好一旦关上所有的龙就又会回到事发现场。

　　不过家豪很清楚这些龙虽然被自己救了出来，但它们大多数都会像翊一样不服气，拒绝承认自己竟然被一个人救了的事实，更不喜欢自己这个弱小的人对它们随手画脚的话，即便他会它们的语言。呵——家豪心里一样很不爽，自己为了它们卖命却得不到半个认可。

　　幸好现在回到了自己的世界，暂时不用担心那些人追上来。虽然那些人可能有追踪和穿越空间的能力，但如果它们可以无限制随便使用的话，早就没有自己什么事了。至于这里的人家豪倒不是很担心，那些工人都是一些生活在贫瘠之中的普通人，只要不是身后跟着一群龙，他们是不会在意自己这个不起眼的人的。

　　家豪一个人离开了工厂，跑到附近的一幢办公大楼，随便找了一间办公室就闯了进去。

　　大概是因为自己太过匆忙没有集中注意力，家豪没能够把自己传送回家里，结果进了别人的办公室，打断了几个似乎还在开会其实是在谈天论地的人。所有在场的人士都惊讶地看着这个闯入者，不知道这个陌生的年青人为什么会出现在这里，有一个老板模样的人刚刚开口想要询问一下家豪有什么事情，家豪就立刻转身开门又跑了出去。

　　其中一个人想要过去把门关上，结果却看到门外不是他们熟悉的走廊，而是一个黑暗的遍地酒瓶的地下室。家豪跑了进去之后砰的一声关上门。当这个人再次开门想看个究竟的时候，发现外面依然是他们熟悉的走廊……

　　诡异的经历让所有人都被深深地震惊了一把，立刻让门卫调出这一带的闭路电视，结果他们看到了更为诡异的画面——家豪从他们的办公室跑出去之后就突然失踪，门外的走廊什么都没有拍到！

　　不过，闭路电视拍到了家豪的正面……用不了多久，家豪就会在这个世界出名了。

　　终于回到了地下室，在看到熟悉的场景之后，家豪终于松了一口气，好歹自己已经安全了。不过他现在还惦记着那些龙，没时间休息。

　　坐在沙发上的翊似乎一直在等着自己回来，而且好像一直憋着一股气。至少在救援同族方面这个家伙是非常在意的，在看到家豪之后就立刻扑了上去，情绪非常激动，不断地逼问他那些龙到底去了哪里。

　　难道自己买了18条龙的事当晚就已经传了出去，甚至传到了翊的耳朵里？家豪有种不好的预感。他努力安抚红龙，告诉他现在不是争吵的时候，他现在需要红龙立刻把那18条龙转移走。

　　红龙跟着家豪回到了办公室，然后无视路上遇到的刚刚看完闭路电视回来还处在震惊中的老板们，飞也似地跑到了那些龙所在的位置。可是即便已经用了最快的速度，家豪发现自己还是来晚了。已经有人发现了那些龙的踪迹，而且被那些还在愤怒中的，见到人就想揍一顿的龙给吓得屁股尿流……

　　在见到家豪之后，他们像看到鬼一样指着他大叫起来。家豪生怕他们会把自己的事情给传出去，突然想起自己刚刚闯入办公室的时候忘记把他们的闭路电视记录给删掉了，于是趁着他们匆忙跑掉的时候，对着其中一个摄像头使用施加自己的超能力，然后才回到工厂里面。

　　一开始龙群没有认出红龙的伪装，只当他是一个可以欺负的人类，对他发出吼声恐吓，不过当翊在它们面前变回原形之后，它们的吼声戛然而止，瞬间从野狼变成了家犬匍匐在翊面前——当然也只有红龙脉的才会这么做，其它分支的龙对这个红龙的王子完全不感冒，连一点面子都不给。还好，在拯救自己的同族方面翊是相当地殷勤，他立刻用自己的魔法打开了传送通道，让所有的龙都进到自己的地盘去。

　　家豪羡慕死了这种能力，如果他也能轻易传送的话也就用不着像现在这样狼狈了，而且他还可以把自己所有的秘密都装到自己的地盘去。

　　“快点！”翊依旧很高傲地命令着家豪，连名字都不肯带上。

　　可是家豪不想进红龙的地盘。他本来就和这个家伙是死对头……虽然他觉得自己一直很无辜，明明是对方单方面把他当成敌人一样欺负，而且他也知道翊打心里一定不想自己这个人去污染他高贵的巢穴，所以他没有走上红龙的传送阵，反而向着门口的方向走去。

　　反正他刚刚应该已经把闭路电视给删掉了——他在用意念的时候会有一种微妙的感觉告诉他成功率。就算这些人想出面指证自己也没有证据，任凭他们有三寸不烂之舌也不可能把自己怎样。要不是考虑到那些人可能会随身带着手机，自己还不能把他们手机上的证据也抹掉，家豪一定会带上龙就这么大摇大摆地走掉。

　　家豪头也不回地离开，却毫无防备地被红龙突然一把拉到传送阵上一并带走。

　　……

　　随着周围的景象发生变化，家豪发现自己来到了一座火山上。

　　周围的气温骤然升高，热得家豪恨不得把全身的衣服都脱掉，红龙却舒适地趴在滚烫的地面上耀武扬威地看着他，好像在说“你这崽子，这里多么凉爽的地方，你却热得像条狗一样吐舌头！还有是老子救了你一命，还不快点过来跪舔老子！”。

　　也许是因为自己刚刚救了他的同族，红龙对自己的态度也有所改善，在嘲讽了一把自己之后主动和自己说起话来，大概的意思是等鲁迪的药水配置好让它们恢复正常之后，就会让它们离开，想去哪儿就去哪儿，他不会让龙卷入家豪的麻烦之中。

　　家豪倒是不是很在意这些龙会不会向自己表达忠诚，他还没有那么自大。他最担心的是它们再次被抓住怎么办。

　　红龙的回复和在地下室的一样：“只要再被抓一次你就救一次好了，反正你就是用来干这个的。”气得家豪恨不得捡起一块石头就扔过去——这个混蛋大概不知道自己花了多少的力气才把它们给救出来！别说得他好像只是去冰箱里拿一包即食面吃掉那么简单！

　　不过家豪也不能说什么，这里既没有门也没有被子，而且他还被热得个半死，只能示弱让红龙把他传送回地下室去，然后他自己一个人在地下室里等了整整一个晚上，期间有试过回去一航的房间，不过大白天都见不到人，估计一航已经找到实习工作忙去了。

　　在讯号恢复之后，家豪的手机收到了一航的讯息。

　　“他们现在到处在找你，我听叔叔说见着你一定要把你再次关到病院去，不知道是不是气话，我觉得这样下去也不是办法，有空和他们谈谈吧，那天看到你的秘密之后我就相信你了，可是我知道你一定不想被你老豆老母知道你的事情，所以最后我还是想可能你亲自和他们说比较好……“

　　家豪一脸阴沉地回到了地下室，暂时不想再回去给一航添麻烦。

　　直到第二天天都已经大亮了，他才看到鲁迪姗姗来迟，而且从他的面部表情来看他的状态不是很好。家豪找他要解除诅咒的药水，鲁迪也就知道那些龙已经被全部救出来了，一挥手桌子上便多了几大瓶药水。

　　“我连夜配好的，这东西不好弄，省着点。如果那些龙不肯听你的命令，你就让翊把他们揍一顿。那家伙的实力其实还是可以的，就是太急躁什么弱点都被对手看得一清二楚……”

　　无视翊杀人的目光，躲过一只突然挥过来的红龙爪子，鲁迪自顾自地说着。

　　“昨晚的事辛苦你了，我是希望你能够得到锻炼，特别是锻炼你的心理，所以整个过程没有怎么插手，该给你的卷轴也没有给，不过你还是干得很好，只是没想到那些人类太敏感，之后没办法让你再去买龙了……不过未来可能有一场持久的大战，作为战略物资的龙也不是这么好搞到手的，你一下子把它们的库存清空了，它们得有好一阵子关门歇业。我有事先走，你去忙你的吧。”

　　虽然鲁迪努力让语气变得正常，但家豪总觉得他好像有点不太对劲，于是想去上去问个究竟，鲁迪却让他晚一点再找自己，并且让家豪尽早把那些龙送到他的领地去，还给了家豪两张传送卷轴。“一会儿翊回来你给他一张，让他把龙送到我的地盘去。”

　　就在这个时候红龙出现在了地下室，刚好听到鲁迪的话，立刻和他吵了起来……

　　翊的意思是坚持要让那些龙离开，不能逼迫它们把它们当成工具来驱使，鲁迪却嘲讽他现在才来谈“维持龙的天性”的问题，把其它落难的龙当成是自己的孩子一样牵肠挂肚，强行扭转它们的命运让不适合生存被淘汰掉的龙存活下来，之后却突然一推想让它们自力更生，只是延长它们没有意义的痛苦的生命而已。而且他当初答应翊救龙，可不是那么傻乎乎地把它们救了之后直接把它们放生，而是想要壮大家豪的势力，他要训练它们，而且还要它们效忠于家豪。

　　翊拿过卷轴却什么话都没说，当着鲁迪的面把卷轴扔到了桌子上。

　　“对了，强尼现在在你那边吧，你没有把它放回去？”鲁迪懒得和翊继续吵下去准备离开。眼看着鲁迪就要消失，家豪立刻叫住他问道。

　　“那个小狼人？对，它现在还在我这里由我手下看着。”

　　果然没有交给安德鲁！现在那个狼人怕是要咬牙切齿恨不得把自己嚼碎了……

　　“你为什么不把他放回去？我当初可是答应了安德鲁，只要事情结束之后就会把它弟弟给送回去的。”

　　“这个世界如果这么容易就相信别人的话，那绝对第二天就会死掉不明不白，家豪，你应该充分体验到了这一点不是吗？”鲁迪脸色一沉，让家豪不禁心里咯噔了一下，觉得鲁迪好像有点生气了，“你现在已经引起了这一带的人的注意，没办法再继续光明正大地去黑市了，所以我想接下来利用那个小狼人去逼迫安德鲁，让它去调查贩龙的供应链——首先就让它去调查那个卖家的地址，虽然现在它的龙卖完了，但半个月之后弄到一两条拿去卖应该还是没问题的，到时候应该还能够见到那个人类。”

　　“你怎么能这样……你让我怎么和它们交代？就算现在带过去它也一定会怀恨在心觉得我没有信用……”

　　“那是你的事，幼崽……”鲁迪似乎急着要做什么事，对家豪一再烦他感到有些不耐烦，“我已经吩咐我的手下随时听候你的差遣，另外我还给你找了一个住所，翊一会儿会护送你过去，我的手下在那里等着。你想带走强尼交给安德鲁也没问题，只要你能够弄到供应链然后救出更多的龙，所以那张卷轴你要保存好。”

　　家豪本来还想说什么，翊却很难得地赶走有事在身的鲁迪和家豪说道：“老子听说是族里好不容易来了口信说出了事，那家伙应该是急着要去联系族里，你就别拦着了。还有崽子……你还不知道你发生了什么事吗？你用大笔资金买下18条龙的‘光辉事迹’已经家喻户晓了，不信的话你自己看看新闻，嘿嘿……” 

　　一边说着，红龙一边躺回到沙发上打开了电视，在调了几个台之后，家豪看到自己的画像出现在电视节目上——虽然不是很准确，但家豪一眼就认出了……

　　那绝对是自己的画像！