---
title: 3 欢迎来到埃德蒙市
---

　　埃德蒙市。

　　这是一个偏远地区的三线城市，交通不便，没有太多上流社会的人住在这里或是考虑来这里旅行，在这里生活的大多是一些失去梦想，存款上面又没有可观的数字，只是单纯想要混日子的年轻人，他们往往喜欢在夜间出没，混迹于各大酒馆和舞厅，因此这个小城市显得格外冷清。
<!--more-->

　　不知道为什么，最近这里的天气变得格外糟糕，一连下了整整一个星期的大雨，而且雨量大到连猫猫狗狗都从天上掉了下来，从开始下雨的那一天起街上的积水就再也没有消退过。

　　不过就算没有下雨，这条不怎么宽阔的阴暗小巷也多半不会有行人经过，更何况现在还只是晚上九点，没到真正适合进行夜生活的时候。红龙环顾四周，很快便确定这里暂时安全。在得出上述结论之后，他立刻把注意力放在家豪身上。

　　这个小鬼累坏了，看起来像刚刚经历了三天三夜的大战一样，哪怕让他站着他都能睡得着。红龙看着这个人，它向来不喜欢人类，一开始它还不知道自己要找的是一个人，直到它被传送到人类的城市，并且通过那个能够定位的装置最终确认的目标之后，它才气急败坏地发现自己竟然要向一个人类幼崽求助。

　　这个家伙究竟是什么身份？之前在矿场的时候红龙已经听那些散发着恶臭的人类在窃窃私语期间提到过，有一个据说是来自人类社会高层，有很神秘背景，连将军都要敬他三分的人士召见了他，并且在离开之前还特意派人在他身边保护他，因而它相信这个家伙应该和他们有千丝万缕的联系，尽管因为家豪是它要寻找的目标，它对家豪的印象多少比一般的人要好一些，但本来就没有什么好感，在知道这件事情之后直接变成了负数。

　　不过家豪在关键时刻把它从矿场传送走倒是让它震惊了一把。它当然看不起这个家伙，认为他除了能够让那个寻找目标的装置响起来之外没有什么别的特别之处。可是他竟然会瞬时传送，而且还连带着把自己也给传送过去？这种技能即便是在它们掌握的魔法里也是需要大量魔力的，在被灌下之前那种液体之后它身上的魔力像是被封锁了，连一个小小的魔法都使不出来。它是亲眼看着家豪把那些液体喝掉的，因此他应该也用不了魔法才对。

　　那在这种情况下他是怎么把自己弄出来的？红龙第一次对一个人产生了兴趣。它倒不害怕家豪对它有什么威胁，只是既然能够成为寻找的目标，它相信家豪身上还有更多它想象不到的能力。只是不知道这个和人类高层有着特殊联系的人会不会愿意帮助敌对阵营的龙。就他不顾一切把自己带走的行为来看，红龙觉得这个小鬼应该可以被调教一下。特别是他人类的身份，在人类的社会里行动是绝好的伪装。

　　红龙用爪子戳了戳家豪，后者没有半点反应，像是死尸一样躺在地上，如果不是他的腹部还有动静，红龙大概会以为他已经死掉了。看来使出那样的力量对他的消耗极大，传送的能力也不能够经常使用，这样他的用处也就少了许多。也不知道以后训练一下能不能减少使用技能对精神的影响。

　　除了看起来非常累，还有背上有点可怕的伤痕之外，红龙没有发现家豪有别的身体状况，至少死不了是肯定的。红龙现在想要找一个地方把家豪藏起来，一方面避免有人根据之前传送时留下的坐标追杀他——这种事情在它刚刚前往家豪的世界的时候就发生过，那些人不知道怎么利用它传送时候留下的痕迹找到了它传送时候的坐标，并且一举把它和目标都抓了回去，另一方面它担心家豪在这样倾盆大雨的浇灌下很快就会感冒。虽然它对人类不是很了解，但只是道听途说它也知道人类的身体素质和龙相比差到就像纸糊的一样，只要有一点风吹草动就会感冒甚至生病。

　　可是红龙也不知道这里是什么地方，周围的建筑物对它来说非常陌生，在此之前它很少会去到人类社会，更不必说这种偏僻到鸟不拉屎的三线城市，但是按照现在这种状况，如果它在这里飞行的话一定会被那些八卦的人类看到，而且按照它们传播讯息的速度，自己出现的消息和位置肯定会第一时间传到那些狩猎者的耳中，这样一来它和家豪就又会陷入被追杀的危险之中。这种东躲西藏的感觉是相当讨厌，但唯一应对的办法就是让自己和家豪变得更加强大起来，这需要时间，很多的时间。

　　红龙试图用自己的翅膀给家豪挡住雨水的侵袭。这种雨势它也见过，但那也是几年前的事了，真是屋漏偏逢连夜雨……虽然现在这个巷子里暂时没有人经过，但也不能够确保一直没有人，红龙担心一直留在这里会被人发现，因此当务之急是转移阵地。

　　哼……等它稳定下来之后一定会报复那些人的，它会把他们活生生地吃掉——不经过咀嚼就直接吞进肚子里，然后欣赏他们在自己体内的哀嚎，让他们体验一下世界末日的恐惧……让他们体验一下惹怒自己的后果！红龙紧紧握着爪子，或许是受到了家豪的刺激，对力量的渴望前所未有地强烈。

　　突然，红龙感觉爪子被谁抱住。它低下头，看到家豪蜷缩成一个虾米的样子，嘴里喃喃自语着什么，眉头紧蹙，身体微微颤抖，大概是在做噩梦，无意识间抓住了红龙的爪子。

　　红龙倒是第一次这么近距离地观察一个人类睡觉做噩梦的样子，就像家豪从前无聊到天台上观察地板缝隙的蚂蚁在不知疲倦地搬运着食物的时候那样，虽然打心底里瞧不起这些物种，但却对它们的生活方式产生了兴趣。红龙试着把爪子抽走，然后家豪就会闭着眼睛摸索，摸到一个暖洋洋的东西就继续当抱枕一样抱住。

　　“哧……人类幼崽。睡觉的时候真是丑到没救了。”红龙喃喃自语着，一时间竟然起了坏心思，再一次抽走爪子，然后任凭家豪四处摸索，好不容易摸到就又一次抽走，看着对方小声说着“不要”，“别走”之类的话，之后对方甚至难受得眼角沁出眼泪，红龙却是变得愉悦起来。欺负这么一个稍微有点实力的人类比单纯虐杀那些不要命的白痴要有趣得多了。

　　就在红龙沉溺在捉弄人类的恶趣味中的时候，突然，一阵刺耳的尖叫声从巷口传来。

　　“呜——啊——！！”是想说什么但是到了嘴边却尽数一个字都说不出来，只是单纯地表达恐惧的声音，

　　红龙向声音传来的方向看过去，只见一个女人惊恐地捂着自己的嘴，手提包应声摔落在地上，里面的东西散落一地。红龙只是稍微动了一下身体，那个女人就像感觉到了极大的恐惧，身体不自主地后退，然后转身向着来时的方向逃跑。这个女人的出现就像是打开了一个潘多拉魔盒，又过了没多久，越来越多的人来到了巷子里，他们无一例外地露出震惊的面容，有的指着这边在大呼小叫，有的在四处寻找可以充当武器的工具——那些人类是那么的脆弱，他们没有锋利的爪子和牙齿，只能靠着外物武装自己。

　　“我的天为什么有头龙在那里！帝国军都干什么去了！那头龙就那么在那里却没有人管吗！人都死哪去了！”一个满脸胡茬的大汉在叫嚣着，但却没有半点实质性的行动。“嘿，你个混蛋在干什么，想要下地狱去是吧！”大汉在嘶吼着，刚刚有人把他往前面推，意思是他既然这么不满不如去处理一下，他倒是一下子来了脾气，当着众人的面和对方扭打起来。

　　没有人在意两个人的斗殴，另外有人命令周围的人道：“找根棍子来，这种体型几棍子就能打死了。”于是一根不知道从哪里捡来的被废弃的装修材料被交到了他的手上，他于是拿着棍子向红龙的方向走去，却也没有直接像他说的那样“几棍子就打死”红龙，而是像驱赶流浪狗一样挥舞着棍子恐吓。

　　这些聚集起来的人看起来对龙似乎没有多少恐惧，他们更像是在指责没有及时清理这些流浪动物，不过他们之中大多数都是喝醉酒的年轻人，在酒精的作用下此刻大概以为自己是天下无敌的勇士，好不容易有一个才冲到红龙面前的人还没开始动手自己就已经醉倒在地变成一滩烂泥。

　　红龙丝毫没有把这些人放在眼里，不觉得他们能够给自己带来什么威胁，但它除了自己之外还要顾虑家豪。那些人对自己的攻击可能会或多或少击中家豪，他可不相信家豪有自己那么皮糙肉厚能够免疫。为了避免引来更多的人暴露自己，红龙也不得不忍着脾气，只要他们没有碰到自己，红龙也懒得和他们计较。

　　可是这样下去也不是办法。红龙在思考着要不要动手，突然，一个嘹亮的声音从人群之中传出来。“一边去，一边去，这是我的，你们都散了散了，哪里来的回哪去。”那个声音驱赶着周围的酒鬼，接着便在人群中引起了一阵骚动。有人不满这个突然出现的不速之客打扰了他们的屠龙之旅，借着酒劲在那儿大声嚷嚷“滚开”之类的话，但是在看到来者的面孔之后却又乖乖地闭上嘴离开。“你们刚刚什么都没有看到，记住没有！”那个声音在发号施令，而周围的人群却意外地配合答应。

　　红龙本来已经准备把这些人一个不留全部清理掉，这时刚刚那个说话的穿着皮袄的青年穿过人群，径直向着红龙走去。红龙警惕地看着这个不速之客，不知道他是何方神圣，心里打的是什么算盘。但从他刚刚的事迹可以看出，那个青年在这些人之中似乎特别有号召力，只是一句话就轻而易举地驱散了围观的人群，就凭这点而言红龙对他还是多少有些好感的，至少他解了自己的围……毕竟要动手处理掉一些脏东西也是很让龙厌烦的。

　　然而对方在前进的同时，一只手显现出的变化让红龙彻底放下警惕，取而代之的是……愤怒！

　　“你这个叛徒，竟然穿着人的伪装在这里混日子！”红龙冲着对方声嘶力竭地大吼，仿佛这种无耻的行为触碰到了它脆弱的内心，只是因为嘴被束缚而有些口齿不清，气势也因此而有所下降。“混蛋，你的尊严呢！把我们的脸都丢尽了！你现在打算做什么，把我交出去给你的主子邀功？你知道老子是谁吗！”认出对方的身份之后，红龙只觉得一股气憋在心里挥之不去，想到自己在前线面对那些冰冷的武器和热腾腾的血液连命都不要，而有些龙却抛掉了尊严躲在人类的世界里享受着舒适的生活，它就恨不得把对方卷成一团扔进垃圾桶。

　　“哼……你在说什么，我怎么听不懂？尊严……尊严算得了什么，能吃？族里可没有规定不能伪装成人混日子，只要能够在这个时代生存下去，我才懒得管什么狗屁尊严。倒是你，就你这脾气用不了多久就会被拿去解剖，给那些魔法师的私人仓库添砖加瓦，功劳不见得有多少，送人头倒是送得挺勤快。”那个青年在说话间手又变回了原来的样子，但他表明身份的目的已经达到了。

　　“就是你这所谓的尊严把我们都害惨了，明知道自己处于劣势还死活不肯逃跑，最后就只有灭绝的命运……哼，不就是火龙脉的王子殿下嘛，年纪比我还小，就算有血脉天赋又怎么样？如果你想来打一架我可不会介意把你打得满地找牙，反正现在我们都没有高低贵贱之分，其他弱小的废物会买你的帐，我才不管你是不是王子，反正我也不是火龙脉的。你以为你这个名号能值几斤几两？在人类看来就连龙神都是他们桌子上的下酒菜……”

　　青年一直在唠唠叨叨说个没完，而且说的内容又相当让红龙厌恶，红龙恨不得一爪子拍过去把对方消灭掉。可是它的感知很准确，它知道对方就是比它强大，这让它像吃了苍蝇一样浑身难受。等级制度在人类社会很盛行，但是在龙的世界里拳头就是划定等级的标准，虽然它确信自己长大之后一定能轻而易举地干翻对方，但就目前来说它还是不得不夹着尾巴做龙。

　　“你要是珍爱生命就跟我走，这个时候你再不走之后我都救不了你了……你旁边的那个是什么，能吃？”青年眼里突然发出了光芒……类似于花了一个小时满屋子寻找手机没有找到，最后在一声叹气中猛然发现手机其实就在自己口袋里的那种惊喜。

　　青年指的当然是家豪。现在家豪好像已经度过了可怕的剧情，变得安稳了一些，只是表情也算不上太放松，大概还是没有离开噩梦留下的阴影，不过至少现在他不会到处寻找抱枕和慰藉了。红龙收回爪子，把家豪拿起来放到自己身后，以阻隔青年对家豪虎视眈眈的注视。“吃你狗屁！老子为了找这东西差点连命都没有了！”对方主动提出带它离开，至少还是有点利用价值的，红龙也就没有再和对方怄气，现在是什么状况适不适合怄气它还是有点自知之明的。

　　“……我看看，这不是你的寻找目标嘛？来自另一个人类世界的小鬼……”就算视线被红龙挡住，青年还是已经确认了红龙旁边的那个就是目标人物，不能吃，因而语气变得有些消沉。

　　不过红龙的情绪却很激动，它被青年的一句话惊得一下子站起来：“你……是怎么知道这些的……这是绝密的情报！只有……”

　　“你不会真的以为这种事情都配叫‘绝密’吧？就算对其他龙来说没有资格知道，龙族的情报绝对不会有我不知道的时候。”青年打断了对方的话，冲红龙露出洁白的牙齿，笑着说道，“这个小鬼名叫何家豪，嗯……一个普通的正准备进入悲惨社会的可怜的家伙……不过它的身份倒是有点诡异，不仅是王下令寻找的目标，几个小时前我收到了情报，竟然连‘煞影’都惊动了。”

　　“‘煞影’？你是说那个……恶魔！”红龙在听到那个威风凛凛的名号之后就像被狗咬了一样亢奋，咬牙切齿地咀嚼着那个名字，仿佛咀嚼的是那个人。

　　“我收到的情报说，‘煞影’才去最近开挖的奥尔弗德矿场大闹了一场还杀死了派到那里镇场的老头子，然后一头龙和一个人类小鬼趁机逃走。不过你先不要这么信誓旦旦叫别人‘恶魔’，搞不好它是我们这边的人。你有看过它的盔甲吗？如果你有学过一点历史的话就知道那是龙族的珍藏之一，不是一般的龙能够有机会碰到的。”

　　“你TM是瞎的吗！多少龙被它杀掉了，我可是看得一清二楚！你竟然说它是我们的人？”

　　“王子就是王子，心里可是装着整个种族的未来呵——就悲天悯人这点我倒是觉得你更像人类，据我所知我们的社会结构一直保持相当原始的状态，只要有足够的力量，我们可以为了任何利益屠杀任何同族，哪怕是王也不例外。它有那个需求也有那个能耐，如果我现在有要杀死你然后向人类邀功的需求，我早就可以动手用不着在这里和你废话。”

　　红龙还要辩解，青年止住了它：“行了先别和我废话，如果你想和我探讨社会问题以后有的是时间。现在立刻变人，然后带上这小鬼跟我走。”

　　“不可能！”在听到“变人”这个词组之后，红龙像被踩了尾巴的猫一样炸毛，斩钉截铁地拒绝道，“老子不可能像你这样变成低贱的种族！这是背叛！”

　　“背叛？你现在扔下你的所谓同族自己逃到这里算什么？火龙的脾气就是冲，但你能唬得了别人唬不住我，你这么坚决拒绝才不是因为什么狗破忠诚，真相是因为你现在用不了魔法吧……嘿嘿，你比臭蜥蜴也就多了一对翅膀。”自称掌握龙族所有情报的青年大概早就知道红龙现在的状态，也知道红龙的性格，故意挑衅把对方气得七窍生烟。

　　红龙被直戳心窝，恼羞成怒，爪子紧握，差点就要和青年开战。青年倒是没有和红龙计较，凭空变出一瓶药水说道：“我就算再怎么掌握情报也不可能预料到你会出现在这里，遇到你而且还随身带着药水应该是预言注定的吧……这药水可贵着呢，你可得给我省着点喝，这个可是能治愈绝大部分诅咒的好东西。”

　　一边说着，青年用没有拿药水的另一只手变出一把闪光的匕首，把红龙嘴上的束缚砍掉。看着对方递给自己的药水，红龙先是伸长脖子嗅了嗅，随即露出一副嫌弃的表情……

　　“老子不喝。”依旧是斩钉截铁的语气，只是这一次语气似乎变得比之前软弱了一点。

　　青年早就猜到对方是这个反应：“哈哈就知道你会拒绝，小龙就是小龙，这点苦都忍受不了，雌龙都比你来得有种。”

　　红龙又一次被说中了内心，只觉得自己受到了羞辱，故意装出一副非常凶猛的样子吼道：“老子才不是怕你这些恶心的东西！老子是不要你这个叛徒的施舍！”

　　“不喝也行，既然碰到了你们，族长可是下了命令一定要确保人类幼崽的安全，你这个样子也不像是能保护它的样子，所以人我得带走，你不怕死的话爱怎么折腾就怎么折腾，死了也和我没关系。”青年有那个实力说到做到，不顾红龙张牙舞爪的威胁，伸手就要把家豪带走。

　　“你别想碰它！它是我的！”红龙本能地把家豪当成自己的资产，见到有龙想要掠夺自己的财富，立刻进入到誓死捍卫自己资产的状态。用更加生动的话来说，它现在就像一只保护鸡仔的老母鸡……虽然红龙显然不会认同这样的比喻而且还会火冒三丈的。

　　不过青年本来就没有真的把红龙扔在这里的打算，它只是单纯出于恶趣味想要羞辱一下这只自以为血统高贵的高傲的火鸡。“所以你是想怎么办呢？陪那个幼崽一直呆在这里，等它饿死或者被越来越多的人类包围然后帝国军出现把它带走然后把你就地杀死？”

　　“你别TM管老子！老子的事情还轮不到你管！”红龙依然死撑着不肯表现出弱势的一面，虽然它心里其实很想让对方首先示弱，然后它就可以威风凛凛地表示自己去对方的狗窝只是可怜它的处境想要传达一下来自贵族血脉的问候和关怀。至于药水和变身的事其实还是有商量的余地的，只是方式一定要适当，一定要顺着它的毛撸，让它觉得这绝对不是丢脸的事，相反彰显了它大丈夫能屈能伸的韧性之类的。

　　红龙很后悔说了这句话。因为一旦这句话说出去，只要对方不说话直接抢人或者转身走开，它就会一下子陷入被动的境地。主动表示自己错了请它带上自己和人类幼崽去安全的地点吧，倒不如直接把它杀了来得痛快。可是如果对方真的把它扔在这里，它还真不知道接下来该怎么摆脱现在的处境。家豪一时半会大概醒不过来，要用来时的方法回去也首先得等家豪醒过来才行。它现在恨透了自己的实力比不上对方，不然它才用不着这么小心翼翼。

　　“好吧，既然这样……”看到红龙努力掩盖的犹豫，青年笑了笑也不再逗弄红龙，说道，“委屈一下请王子殿下到我的寒舍做客可好？”说这话的时候青年的表情相当真挚，如果不是亲耳听到前面它对自己的刻骨铭心的嘲讽，红龙大概会真的被它这种无辜得像小兔子的眼神骗到。“不过为了避免闲杂人等的打扰，还是请王子殿下喝了这瓶药水吧。”

　　不过不管怎样，红龙总算是找到了台阶下了，因而立刻抓住这个转瞬即逝的机会，趾高气昂地应承下来，然后在青年掩饰得极好的微笑中乖乖喝了药水。

　　只是变成人对红龙还是多少有点挑战的。相似的，如果让家豪委屈一下变成蚂蚁，他大概率也是不会答应的。于是青年开始拿红龙最敬重的王说事，什么“现在紧急时刻当以种族大计为首要考虑”，“王子殿下委屈自己变成人的模样完成王的人任务付出了极大的代价对种族的复兴来说是无可替代的贡献”一系列让龙飘飘欲仙的奉承直拍马屁，最后硬生生地把顽固不化的红龙灌醉，稀里糊涂地答应了下来……

　　“果然只是小孩子……潜力还是很多的，可惜就是笨了点。”青年在心里笑着，全然没有之前挑衅红龙时候的那种无情。

　　……

　　龙在对外的时候常常表现出冷酷无情的样子，和同族厮杀也是家常便饭，但有时候也会有微妙的感情。也正是这种战斗友谊让它们能够变得更加强大，两头互相合作的龙是人们最害怕看到的局面，然而不得不承认的是，人类用挑拨离间逐个击破灭杀龙的时代已经走向落幕了。

　　尝到了甜头的龙开始出现联盟，甚至还产生了它们之中的王。正如青年所说，它们之间的斗争依然没有消失，反而会因为地位的竞争而变得更加白热化，“煞影”大量屠杀和抓捕龙的事在龙群中传开，这让它们第一次感觉到了危机，渐渐地彼此的斗争也开始减弱。没有谁知道“煞影”的真实身份——家豪本来差一点就看到了他的真面目，不过可惜最后还是错过了难得的机会。

　　它们会害怕自己在战斗之后无论胜利还是失败，都会被不知道什么时候突然出现在现场的“煞影”取了渔翁之利。即便是以全盛状态正面交锋也不会影响结局，曾经有贵族的龙主动向对方发起挑战，结果几乎一瞬间就结束了战斗，“煞影”依然在四处活动，自此再没有龙不自量力地想要改变这种局面，龙群之间的斗争也越来越少最后甚至已经没怎么听说过有两头龙大打出手的事了。

　　与此同时，“煞影”的出现对人来说如同救星降临一般，通过绝对实力的差异很快便收复了一部分失地，甚至最后还直接攻入了龙大量聚集的地区，重创了那些自认为有强悍血脉而对人不屑一顾甚至连其它龙都看不起的龙。

　　……

　　“撑着点小鬼……你说它会这里的语言？”

　　“老子也很奇怪它为什么会……它到底TM的是谁？我听到它用我们的语言说的第一句话的时候就被吓到了，真是……之后它又能和那些人交流，大概是有学过吧……干嘛这样看着我，不然你给我一个更合理的解释？”

　　“我们都心知肚明不是吗？想想看如果‘煞影’是我们的人，它为什么要找这小鬼，还要暗中保护它？”

　　“……不知道，老子也不想知道，反正把人交过去就好了……”

　　迷迷糊糊间，家豪好像听到有谁在和他说话。他从来没有听过这个声音，应该是他不认识的人，不过说话的人用词不怎么友好语气却还客气，还很困倦的家豪也就没有太放在心上，依旧闭着眼睛任凭对方折腾自己的身体。

　　突然，家豪感觉脖子传来释放的轻松感，大概是项圈被移除了。是玮哥吗？家豪不知道，他依然困得睁不开眼睛，不过不管怎样，对方应该没有恶意甚至应该还在帮助自己。只要那个东西被弄掉那些人大概是找不到自己了吧？家豪想着，更加放下心来。然而就在他以为事情就这样结束的时候，突然，背上传来了强烈的火辣辣的感觉，疼得他大叫出来！

　　“痛——不要，好痛呜……快停下啊！”家豪在难受地叫着，想要挣扎却发现整个身体都被固定着，因而又一下子变得紧张起来了，担心自己又被将军的手下逮住，眼睛努力睁开一条缝，结果看到一个陌生的青年在往他身上涂抹药膏。应该不是将军的人……家豪松了一口气，但是紧接着背后传来的又一次刻骨铭心的疼痛让他崩溃了。

　　“吸一下。”是刚刚那个叫自己撑着点的声音，毫无准备的家豪没有反应过来就这么吸了一大口，然后才想起来自己不应该这么听话，结果又很快就又昏昏沉沉地睡了过去。

　　不知道过了多久，家豪突然醒了过来。

　　脑海中好像突然多了一段记忆，想起来就像是刚刚看完一场电影一样，可是他记得很清楚自己最近没有看过任何电影。那段记忆真实得就像自己亲身经历了一样，这让他一度怀疑自己是不是精神有什么问题。

　　四周很黑暗，但不是那种伸手不见五指的黑暗，还有一点微光照亮着这个简陋但是乱得不像样的房间。家豪从床上坐起来，注意到时候自己身上竟然盖着被子，而且还是很暖和的那种——这可真是不可思议。来到这个世界之后除了玮哥没有谁会这么关心自己，可是那个人已经离开了。不知道是不是心理作用，家豪总觉得房间里似乎有一双眼睛在盯着自己，他立刻变得高度紧张起来，迅速从口袋里掏出手机，打开手电筒往四处照射。可是房间里没有任何人，只有一堆丢在地上的不明作用的物件。大概是自己太累出现了幻觉吧，家豪在心里想着。

　　“滴答”的钟声一直在响着，成为这个幽闭的房间里唯一的声音来源，也给了家豪难得的安宁的感觉。自从撞上那头红龙之后家豪的神经就一直处在紧绷的状态，总担心下一刻又有什么稀奇古怪的事情发生，而现在他总算可以稍微平静一下了。因为还是会顾虑接下来哪个不知好歹的人或者动物打破这难得的安宁，家豪干脆又躺回到床上去，假装自己在睡觉，实际上却偷偷打开了一个播放白噪音的应用程式，放在枕边让自己享受一下。

　　这次的平静持续的时间格外长，以至于家豪怀疑自己是不是已经回到了自己原来的世界。可是这个房间十分陌生，他也想不起来自己曾经在哪个同学家里留宿的时候看到过这样的景象。这大概是不会发生的，因为他绝对不会和把东西随地乱丢的人为伍，即便平日里他看起来不拘小节，在凌乱达到一定的程度之后他也会忍受不了。

　　家豪刚刚已经把手电筒关掉，但是脑海中总是放映着房子里凌乱的景象，他实在不能够忍受这一地乱七八糟的东西，就连白噪音也无法安抚他躁动的心，几分钟之后他甚至忍不住坐起来，在黑暗中摸索着想要找到灯光的开关，结果一不小心被地上可能是零件的东西给绊倒……

　　少年咬牙切齿地从地上站起来，最后干脆扶着墙壁慢慢往前走，仿佛踩着的不是坚实的地面，而是在北冰洋上漂浮着而且随时都有可能裂开的浮冰。但是他走遍整个墙壁都没有找到电器开关，最后干脆用手机的手电筒当照明，把手机放在一个柜子的高处往下照。

　　这里似乎是一间卧室。之所以说是似乎，是因为这个房间除了有一张床之外，没有别的可以被辨别出是卧室的特征，到处是柜子和乱七八糟的物件，更像是一个放置杂物的仓库。不过不管是卧室还是仓库，这里应该是别人家的地盘，家豪也不好意思帮他收拾，万一到时候把别人的东西弄不见自己也不知道该怎么交代，毕竟对方让自己睡在这里还给自己盖上被子，如果之前的记忆不是幻觉的话，他应该还帮自己卸下了项圈，帮自己治疗了背部……家豪小心翼翼地摸了一下自己的脊背，结果震惊地发现上面竟然变得像一开始那么完好，仿佛从来没有被皮鞭鞭打过！

　　看来之前听到的话都是真实的。家豪回想起来，确认其中一个非常嚣张的声音应该是红龙。那么另一个人又是谁？他为什么要帮自己？家豪也懒得去猜测，只想着离开这个让他有种打扫每一个角落的冲动的房间。

　　卧室……姑且称之为卧室吧，卧室门被缓缓推开，家豪来到了客厅。但这里与其说是客厅，倒不如说是专门堆放酒瓶子的另一个仓库。地上的酒瓶，桌子上的酒瓶，柜子里的酒瓶，还有放在大门边还没开启的酒瓶。

　　这个房间的主人大概是一个资深酒鬼吧？家豪厌恶地皱了皱眉头，他不喜欢那些抽烟喝酒的人，从小就受到优等生教育的他总觉得这些人都是坑蒙拐骗的社会青年。不过其实这些年来家豪自己都开始偷偷地喝酒，当然不是那些堪比医用酒精的白酒——家豪闻上一下就能够当场醉倒，而是那些廉价的葡萄酒，苦涩的味觉让他觉得有种喝着自己人生的错觉。

　　有了刚刚被东西绊倒的经验，家豪更加小心地避开地面上的酒瓶，就像在穿过一个布满红外线和重力感应的受保护的区域一样……

　　他注意到了一个大概是电视的东西——这里的物件和自己那个世界的物件有些相似却又有些不同，它大到覆盖了整个墙壁，不过此刻只有一个微弱的电源指示灯亮着。这里的人家应该很有钱吧，买这么大的电视……家豪一边想着一边走，眼睛一直落在那个巨大的荧幕上，一不小心又踩中一个酒瓶，整个人摔倒在地……

　　“啊——好痛——！！”家豪就快要被这些酒瓶给弄得崩溃了，抓起把自己绊倒的酒瓶就往墙上扔，结果酒瓶没有碎裂，只是往角落里滚了过去，但还是发出了巨大的声响。

　　家豪有点后悔自己这么冲动制造出动静引起别人的注意，不过他似乎听到门外传来热闹的音乐和有一堆人在吵闹的声音，而那声音在他开门之后变得更加清晰起来。这里应该是地下室之类的地方，而那些咚咚响的噪音则是来自开门后走廊尽头的楼梯。穿过不太长的阴暗潮湿的走廊，家豪踏上了楼梯，然后再打开楼梯尽头的门，随即，一股浓郁到让家豪差点作呕的香水味和刺眼得快把他的眼睛弄瞎的射灯光芒扑面而来……