---
title: 6 我没病，我只是有了超能力
---
　　他……

　　这里是……

　　家里？

　　他竟然又回到了家里！
<!--more-->

　　心脏在剧烈地跳动着，家豪一时间搞不清楚自己的状况——他刚刚做了什么？他什么都没做不是吗？卧室门被翊盯着他没办法用，他唯一做的就是一直躲在被子里。

　　等等，被子？

　　看到身上盖着的是自己从初中时代留下来的被子和上面已经熟悉得不能再熟悉的图案，家豪渐渐反应过来……

　　他一直想着通过门来回到自己的房间，没有想起类似的物件，比如被子，也能够做到这一点。之前在从玮哥那儿了解到自己的能力之后，他有偷偷尝试用自己的能力回去，比如曾经试过闭上眼睛再睁眼，结果什么事情都没有发生。他继而想大概是环境和自己的房间相差太大不太好想象，于是在去到黑龙的酒吧之后想到找一些门之类的物件，这样一来无论门的这一边是多么寒冷，家豪只要想象门另一边的场景就可以了。

　　抑郁质的家豪是很容易走极端的，结果他就一直纠结着门的事情，好不容易能等到身边几乎24小时监视自己的两头龙闭上眼睛，家豪很自然地把卧室门的那一次尝试当成了百年难遇的机会，而且会想象到之后红龙一定会紧盯着他不放，不会给他半点机会，他在被红龙逮住之后才会表现得那么激动。想起自己为了通过卧室门回到这里和红龙大打出手，最后还哭得像个被欺负的小孩子一样，家豪就觉得有些脸红。

　　但除了通过被子回到这里以外也有一个可能不能排除，那就是之前发生的一切都只是自己梦境的一部分——大概是自己在旅行社做得很不顺利，浑浑噩噩地回到家，然后又稀里糊涂地倒在床上开始做梦，什么遇到自己创造的红龙之类的诡异经历都是自己躺在这张床上做的梦的内容。

　　如果这真的只是一场梦，自己会感到可惜吗？家豪不知道。

　　他千辛万苦回到这里，可是当他终于如愿以偿之后，却发现感觉并非自己预期的那么美好。

　　就在他准备看看自己手机里的联络人是不是还有玮哥的名字的时候，突然，口袋里的手机响起了一阵讯息到来的提示音。他迅速从口袋里掏出手机，结果在通知栏上看到的讯号满格的图示，同时还有一堆WhatsApp的新讯息，基本都是来自同一个人。

　　“你现在在哪？昨天我听你说你辞职之后就再也没有消息发过来，我以为你在忙所以就没有找你，但是今天找了你一整天也没有回应，你是不是遇到什么不开心的事心情不好？要不我明天星期六早上路过你家的时候顺便来看看你？”

　　看到死党的留言，家豪不禁有种在噩梦中醒来的感觉。他现在终于能够重新收到Wi-Fi讯号，收到来自自己身边熟悉的人的关心，不用再想着突然有什么可怕的事情发生在自己身边！然而没有高兴多久，当他打开联络人列表的时候，家豪却依然看到玮哥的电话，这让他又开始焦虑起来——看来之前发生的不是梦，或者自己依然没有醒过来……

　　不知道翊知道自己又逃回到这个世界之后是什么反应，他会不会有能力跨越空间再找到自己。如果那道门没有关紧的话他一定会冲过来把自己再绑回去吧？

　　对了，门！家豪回想起之前的经历，立刻冲向房间门口用颤抖着的手转动门把手。不过这一次他却是把门一次性推开，颇有种死猪不怕开水烫的气势。

　　希望那边不要是鲁迪的地下室……不要，不要……

　　家豪一个劲地在心里喃喃自语。要是现在再碰到那头红龙——此刻他一定还在气头之上，被他发现自己再跑一次真的非得把自己掐死不可……

　　不过还好，家豪看到了久违的客厅——是他自己的客厅。他的单肩包都还放在沙发上，客厅里的物件有些凌乱，大概是他被抓去那个世界的时候那些不明身份的人士把他的房间给弄乱了。家豪现在没有收拾的心情。现在外面是白天，他看了看墙上的钟是早上9点多，死党应该还在睡觉吧？家豪很眼红那些周末能够放双休的人，作为实习生的他甚至连星期六都还得一大早赶去旅行社蹲着。

　　家豪在手机上回了一句“有空，过来陪陪我，我好像做了一个很不得了的梦”，连最后的标点符号都懒得加上，在确认发过去之后便到衣柜前换掉了鲁迪之前给他换上的衣服——款式和这个时代的潮流太不协调了，别人大概会认为他在cosplay，然后把沙发上的单肩包丢到一边，自己瘫坐在沙发上打开了电视。

　　现在这个时间段一般都不会有太多人看电视，也就没有什么好看的电视节目。电视台大概认为这个时候观看节目的多半都是商务人士和已经退休的中老年人，因此很多电视台都是在播报一天之内重复了不知道多少次的新闻，把家豪看得昏昏欲睡。

　　就在家豪准备把电视关上的时候，突然，一个熟悉的新闻出现在他面前。

　　电视台是一个当地的小电视台，因此收集的新闻都是一些当地发生的芝麻大的小事。不过这一次事情是关于他的，或者更准确地说是关于那天有不明身份人士闯进他房间的事。附近有居民看到这边的住宅楼出现了一些穿着防化服的人，还以为这里出了什么大事于是把事情传了出去。可惜家豪住的楼盘年代久远，没有摄像头拍到当时楼道的画面，所以也就只有一些街头巷尾流传的小道消息。

　　死党大概是看到了这则新闻才会担心自己吧？什么担心我心情不好……家豪有点自嘲地笑了笑。本来还以为死党真的能够从自己当时给他发的那几句话里感觉到自己的情绪，现在看来更大的可能是来套小道消息的。

　　又有新的讯息到来。家豪把手机打开一看。依然是死党发过来的消息，大意是他现在正准备过来，让家豪呆在家里不要到处走，随时准备恭候他的到来。不要到处走？这几个字在家豪眼里变得加大加粗，觉得对方这么说大概是因为当时的新闻觉得自己这一带发生了不好的事情吧……家豪关上手机，本来想把手机扔一边，又担心自己什么时候又会被莫名其妙地带到那个世界去，还是把手机随身带着安全一点，过了一会儿见死党还是没有动静，于是到冰箱里想找些东西来一边吃一边等。

　　冰箱也是前天他新进的货，因此物种丰富。这些都是他平时喜欢吃的，什么即食面，什么培根，可是他现在什么都不想吃，即便他被抓走之后就基本上没怎么进食过，算起来已经整整两天没有吃东西了，也就是在鲁迪那里才喝了几口水，他就是没胃口。他于是又把冰箱门给关上，然后重新坐回到沙发上去。

　　没过一会儿手机又响了起来，家豪一看，是死党发起的视讯通话。他慢慢地把手挪到接通的按钮上，犹豫了好一会儿才最终按了下去，随后死党熟悉的面容出现在了手机的画面上：“喂，阿豪，这么多年你的声音变了很多啊，不过听到你没有什么事就好了。我现在在七仔这边，要不要帮你买些吃的东西？咖喱鱼蛋挺好吃的，附近好像还有一家奶茶店，如果你要的话……”

　　“不用了，你随便买点什么就好，这次你先请我，过几天我再请回你吧。”这两天被折磨得完全没有精力的家豪本来想让对方直接不要来了，但还是觉得想要一个人在自己身边真真切切地陪一下，所以也不得不随便地应付一下。

　　“你怎么了？你听起来状态不是太好啊，是不是最近欲求不满想要找个女仔啊……”

　　“叼，别乱讲，你看我像是那种人吗？” 家豪努力克制住挂上电话的冲动，看了一眼被关上了的门，不知道为什么，他总觉得有点不安，好像红龙随时都可能从这扇门里冲出来，于是对死党说道，“你进门之前先给我打一个电话，如果我没有听的话你就不要找我了。”

　　“啊，你在说什么，叫门还要先call你啊？搞什么鬼啊，为什么我听不懂你讲的话，你讲的是哪国语言啊……”

　　家豪没有理会死党的调侃，挂断电话之后又一次回到卧室前，打开门——里面是自己的卧室没错。

　　他觉得自己就要精神崩溃了。他到底是怎么了？为什么自己像一个精神病人一样疑神疑鬼？他从前不会这样子，就是在自己开始用了那个力量之后就越来越变得神经质。自己大概是被红龙的疯狂给弄怕了吧……当时翊突然抓住门板确实吓了他一大跳。家豪努力安慰自己。

　　扶着额头，家豪又坐到了沙发上，没过一会儿又跑去看看门外边是不是又变了景象，就这样来来回回重复了几遍之后，干脆抱起沙发上的抱枕把头给盖住，在抱枕的怀里鬼哭狼嚎起来：“啊——我这是怎么了？我是要疯掉了吗？妈的……翊你TM要害死我！”

　　就在家豪继续躺着发疯的时候，电话突然又响了起来，把他从沙发上吓得站了起来。果然还是那个家伙打来的。死党的声音从电话那头传来：“喂，我现在就在你门口外面快点开门啊。”

　　门，门，门！家豪扔掉手机，抱着自己的脑袋大叫着，双手因为用力而青筋暴起。他立刻出去卫生间洗了一把脸，然后努力调整心情，看到镜子里的自己变得平静之后才慢慢走到大门口。他现在好像对门产生了恐惧，明明是自己的家的门，他却像是小偷入室盗窃一样，小心翼翼地把门打开一点，甚至还先伸过头去看一看是不是红龙或者那些不明身份的人士来抓自己。即便在确认对方就是死党之后，还探头探脑检查他身后有没有跟着可疑人物。

　　“叼——痴线的吗为什么这么龟毛快点开门啊靠！”死党受不了这个突然变得不认识的家豪，主动把门往前推，然后走进了房间里。“我叼你家里是不是有人抢劫了还是怎么样？怎么像七国那么乱，我记得你不是这样随便到处乱扔垃圾的人啊？” 在看到屋内乱七八糟的景象之后，死党忍不住大加吐槽，“还有你垃圾桶里的垃圾几天没倒了你看都要满出来了，怎么冰箱前面还有一大堆包装纸？”

　　那些包装纸是那天红龙来到自己家的时候翻自己冰箱吃里面的东西却把包装纸乱扔，可是自己当时还沉浸在龙活生生地出现在眼前的惊讶中，没注意给他收拾干净，只是简单地踢到一起便下楼“进货”去了。今早自己从那个世界回来之后头脑又变得非常不清醒像是发疯了一样，哪里还想得起收拾这些包装纸。

　　见家豪一直没有回应，死党就算再怎么厚脸皮也变得有些尴尬，跟着家豪坐在沙发上半天不知道怎么开口说话，反倒是家豪主动开口说了第一句：“我想你突然跟我说你过来，是不是因为你看到了那天的新闻？”

　　那天的新闻指的是什么，家豪知道对方一定很清楚。

　　虽然家豪把他当成死党，但他们其实已经很久没有联系，自从初中时候分开之后他们几乎就没有再怎么联系过，是自己从旅行社离职的那一天心情不好才和他说了一些自己郁闷的感受，但也没有和他透露太多自己的事情。按理说久别没有联系突然过来拜访也是情理之中的事，但死党开玩笑似地说的那一句“你没有死真是太好了”让家豪深信自己的猜测。

　　果然，死党没有怎么掩饰就承认了这一点。

　　“你知不知道那天我看到新闻之后多么担心你啊，搞不好又是一场沙士。还好我没看到后续新闻，应该是没事了。” 死党一边说着，一边从随身携带的塑料袋里取出刚刚买的还散发着凉气的奶茶，一杯放到自己面前，一杯递给家豪。家豪摆摆手没有喝：“我要减肥，不喝这些东西。”

　　“你个瘦骨精同我讲减肥，你是想笑嗨死我是吧？”

　　如果换成是之前的家豪一定会跟他揶揄一番，但现在家豪的心思完全不在这里。“你什么都不用跟我套，我一直当你是我最好的朋友之一，我很老实地告诉你那些穿防化服的人就是来找我的。”

　　话音刚落，死党不小心碰翻了桌面上自己的奶茶瓶子，起身去找拖把清理刚刚倒到地面上的奶茶，还不忘嘱咐道：“你……你先吃鱼蛋吧，冷了就没那么好吃了，等我一下。”

　　“我吓着你了是吧……这两天我都不知道自己是怎么过来的，我现在能够活生生地坐在这里同你讲话已经是很幸运了。”家豪用他前所未有的严肃的语气和死党说话，和家豪从小学就开始是同学的死党不是第一次感受到家豪内心的阴郁，但这一次格外强烈，“这两天的经历太离奇了，我也不想吓着你所以不打算和你说。关一航，我……叫你来只是希望你能够陪陪我，我希望身边能有一个我熟悉的人。”

　　一航耸耸肩表示自己没所谓，随后双方便陷入了沉默了。许久，一航才突然说道：“要不我们玩点Flash游戏吧，我们小学的时候玩的那些，我记得你说你买了一台Surface。”

　　“在房间里……等等，先不要进去！”家豪下意识地说出了电脑的位置，紧接着才反应过来他不应该再随意使用这个房间里的任何门。然而现在反应过来已经太迟了，一航已经转动了门把手进入到了卧室里！

　　……

　　还好没有奇怪的事情发生。家豪松了一口气，拖着疲惫的身体进入到卧室，然后便坐在床上看着一航打开电脑，右手食指兴冲冲地敲打着键盘，准备打开那个已经很久没有玩过的网站：“喂，你还记得我们之前玩过的游戏吗？已经很久没玩过了我都忘了名字了……你快点找个椅子过来啊，你的房间里应该还有别的椅子吧？”

　　“没有。”

　　“……那你坐这张椅子，我坐床上就好了，你有外接键盘吗？” 

　　“没有……”

　　“……好吧没所谓，这个键盘也挺好用的。哇！这个是……指纹识别？你这键盘还是磁吸的？真TM叼。”

　　一航还是像以前那样活跃。家豪喜欢和他一起玩是因为他像一个太阳一样照耀着他的生活，从小把自己当成优等生的家豪实际上常常自己一个人活在自己的世界里，画画，幻想，很少有人能够走进他的生活里。只有这个人会抛下同学之间的聚会和他吃着五毛钱的零食逛遍商场的每一个角落。

　　“你这个要怎么登入……这个是什么英文，我看不懂。”一航对着那个Windows Hello的脸部辨识提示说道。

　　家豪看了一眼荧幕，然后系统就登入到了桌面。一航早就知道家豪有这方面的兴趣，对他稀奇古怪的电子装备也已经有了免疫力，自顾自地打开Chrome……而且还是找了半天之后才发现这是个浏览器，而且打开游戏页面之后发现Flash被禁用了，还是家豪亲自操刀才给网站启用了Flash。

　　家豪尽可能地坐开，方便一航触碰WSAD键，他自己用的是被挤在角落里而比一般台式电脑键盘要小的方向键。整个过程一航都专注于那个已经落后这个时代十年的老旧游戏，家豪手放在方向键上，心思却一直在那个刚刚顺手关上的卧室门上。

　　大概玩了半个小时，两人已经玩得有些疲惫，暂时关了电脑。一航找到了开口的机会，问道：“阿豪，如果不介意的话，我想听你说一些你之前的经历。这两天你到底遇到了什么事？”

　　“什么事？没有……忘了吧。”

　　一航知道家豪故意不肯说。其实他在家豪那天和他说了在路上遇到一头龙而且还言之凿凿的时候，就已经大概猜到了一些事情。

　　他没有立刻逼对方说下去，还是拿起手机在上面鼓捣了一会儿，表现出自己一副随意打听的模样追问道：“你就说吧，我当故事听好了。我肯定不会说出去的你放心。我想你一定经历了很神奇的事，你会很想找人分享是不是呢。”

　　“且，那天我和你说你又不信，我懒得浪费口水。”

　　一航感觉到家豪的反抗有点松动了，于是立刻加紧攻势：“我信，我信行了吧，叼……别那么小气啦！”

　　家豪看了对方一会儿，随后靠在椅背上，沉默了一会儿，最后还是把这两天自己经历的离奇的事情和对方简单地复述了一遍，只不过隐去了很多关键的细节，比如他看到的那头红龙就是后面所说的翊，红龙极有可能是他曾经写过的那本小说的角色，还有他的手机联络人里现在还有玮哥的电话，他担心对方把自己当成疯子，只是像一航说的那样把经历当成童话故事一样讲。

　　“你说你被他们打了，而且背部受伤很严重？我看看……”一边说着，一航一边在家豪没有反应过来之前撩开了他的衣服。家豪现在只是穿了一件短袖衬衫，所以一航轻而易举就看到了他背部的状况。“明明什么事也没有嘛……你自己看，你看不到的话要不要我拍一下给你看？那都是你自己多想而已。”

　　是鲁迪给自己治好了。而且鲁迪的技术很厉害，原本很严重的伤给他抹两下就一点痕迹都看不出来了。家豪知道这种话说出去只会让对方大笑而已，所以也没兴趣和对方争执，只是表示自己也觉得这大概是自己做的梦太真实而已，事情的真相是他那天先是不知道看的哪本小说，然后就在脑子里想象自己代入其中的剧情，恰好那天又播报了当地有穿防化服的人出没的消息，看了新闻之后胡思乱想的结果。

　　“好啦你别担心，如果真的是沙士又一次爆发的话我们早就已经知道了，没事的放心吧。你今天情绪看起来不太好，就是因为这些事情吗？”

　　“嗯。”

　　“嗨……别想太多，没事的。对了，我现在差不多要回去了，我妈已经做了饭。”

　　家豪早就注意到一航似乎有什么心事，却没有继续打听，只是把一航送到了门口。

　　幸好无论是卧室门还是外面客厅的大门，打开之后都没有回到地下室，家豪看着一航的背影松了一口气。也许是有点被害妄想，家豪总觉得一航刚开始说因为看到穿防化服的人，又联系不上，担心自己而想冒着风险过来看看是真心的，一航是可以为朋友卖命的那种人，这也是为什么从小就对别人充满防备的家豪会如此信任他。可是在这之后他不停地试图逼自己说出当时的经过，家豪总觉得他有不可告人的目的。在刚刚玩游戏的过程中，他也注意到一航虽然表面上看起来很专注，但总是会隔几分钟就有意无意地看他一眼。

　　一航不会是那些要抓自己的人派来调查自己的吧？不过也不对，就算他已经做好了充足准备，那些人也完全有实力直接把自己带走，用不着怂恿一航去试探。难道真的是自己想多了，他只是单纯地好奇那天和他说的关于龙的事？

　　不管怎样事情算是告一段落了，之后一航也没有再联系他。现在学业基本上要结束了，家豪继续思考着接下来应该做什么充分利用这所剩无几的时间这一深刻的人生话题。他决定先尝试一下写作，他已经有几年时间没怎么碰过笔了，不过有以前的经验，重新上手应该不太困难。只要能够避开和那些讨论的上司打交道，哪怕辛苦一点也没所谓。

　　这天，家豪打开电脑在想着剧情的事，想要以之前的经历作为开头写点东西。

　　一个电话打了过来。

　　“喂？妈咪啊，怎么了？”

　　“沙士？没有啊，那些人应该是碰巧经过而已，可能是附近有谁感染了病毒，不过没大问题，我们这边没有收到消息说要封锁。”

　　“过去你们那边住一段时间？嗯……应该……可以吧，旅行社那边我已经辞职了，没关系。”

　　“你们过来接？哦，那我先收拾一下，你们到了之后跟我说一下就好。”

　　挂了电话，家豪没什么多想就开始收拾行李。不过他要带的东西也不多，也就是几件衣服还有他的宝贝笔记本。没过多久电话就再一次响起，家豪拿起行李就往楼下走去。

　　家豪的家庭不算富裕，他的父亲是开的士的，这回也是用的士搭载的一家人。一路上家豪在用手机和朋友聊天，没有注意到周围景色的变化。当他觉得脖子有些酸了转头休息一下的时候，才终于注意到路线不对。

　　“咦，怎么不是走国道？”家豪问道。

　　母亲叹了口气，抓着家豪的手说道：“你的事关一航都和我说了。”

　　“啊？他说什么了？” 直到这时家豪还是没有反应过来。猛然间，他想起了那天一航到他住所的时候那种异常的表现，心里有种不安的预感，“关于那些人的事？”

　　“是啊，一航说他很担心你的状况。那天你是不是跟他说了什么你在路上见到一头龙什么的，而且还说绝对没有骗他，后来他看新闻说你们那里有卫生署的人出现，于是借口去找你试探，听你说后面两天又遇到了很多奇怪的事情，而且还被人打了，但是检查你的身体又没有发现问题。然后他有个朋友是在医学院的，他和他那个朋友说了一下你的事，觉得你应该先去检查一下身体。”

　　检查一下身体？家豪印象中这一带就只有一家医院。

　　“……”家豪沉默着。

　　那是一家精神类专科医院。

　　家豪没有反抗，他知道这一次离异的父母同时出现，说明他们对这件事情非常重视，绝不可能让自己中途离开。已经感受过力量差异的家豪知道反抗是没有必要的，毕竟自己现在还要靠他们供给一部分的伙食费。当然他也可以自力更生，只是他真的不想搞砸他和父母之间的关系，免得到时候连电话都不知道该不该打。

　　反正家豪知道自己的精神很正常。

　　这种医院本来就不是一般人会来的，大堂倒是有其它附属的心理科和药房，但是住院部正常不会有什么排队等候检查的情况。家豪一路上很平静，任他们让自己抽血和做问卷。几分钟后结果便出来了。家豪看到医生和父母在走廊上窃窃私语，总觉得有些不安。

　　他又看了一眼那些被关在笼子里的人。那是一级病房，一群人聚在一起，和医生办公室只有一墙之隔，是管理最严格的地区。他们基本都患有重度精神疾病，有的还有自杀倾向。他们之中大部分都是中年患者，不过家豪注意到他们之中好像有一个约莫十六七岁的小孩子，似乎是刚刚“入住”的，他的父母还在里面不停地安抚着这个还在和他们闹情绪的孩子。还没看清楚他的脸，那个小孩子就把整个人都蒙在了被子里，不肯和父母对话。

　　“你们是有家族病史吧？李女士我们每周都见面，何先生呢？”家豪听到医生这么问，他们似乎已经把该说的都已经说了，只是在做最后的确认。

　　能这么问就已经说明结果有问题。家豪心里一沉。自己今天怕是离不开这里了，

　　“是啊，我和他妈都有在吃药。”

　　“他九八年的时候发作过一次住了一个月的院，当时诊断是躁郁症，后来也没吃药。我是一零年的时候开始吃药到现在。”

　　家豪还不知道原来母亲已经是这里的常客，父亲也有病史。父母从来不会和他说这些秘辛。

　　“你看看怎么和他说吧，根据现在的规定需要本人同意才可以住院……”

　　“我不要。”还没等医生说完，家豪就首先打断了他的话。

　　家豪的母亲早就预料到他会是这样的反应。“家豪，你知道妈妈也不想你住院，可是一航说你会想到被人抓，而且还被人毒打之类的，妈妈担心你会伤害自己……”

　　“我不听，你别说了。”家豪此时根本听不进别人说的任何一句话，他知道他们的目的只有一个，就是把自己弄进那个笼子里。

　　见软的说服没有作用，家豪的父亲直接开始大吼：“何家豪！你怎么这么说话，我们都是为你好！”

　　“何生，这里是住院部，请控制一下说话的音量……”

　　“我TM没——病——！”

　　家豪的声音直接盖过了父亲，整个医生办公室都回响着他的吼声。这样说完之后，他又像泄了气的皮球一样瘫坐在椅子上，一声不吭。回想起前两天的经历，他也不确信自己是不是真的生病了。他从小就积压了很多情绪没有得到适当的排解，父母又是这样的性格，同样也有类似的病史，所以他有这样的病症也并非不能解释。

　　可是让一个一直认为自己很正常的人承认自己有病也不是容易的事，家豪的反应这么激烈也是理所当然的。更重要的是虽然红龙对他不待见，但那毕竟是他小时候创造的角色，他对翊是有很深的情结的，亲眼见到翊活生生出现在自己面前的时候说不激动是假的。现在判定自己精神有问题，摆明就是说红龙是假的，鲁迪是假的，玮哥也是假的，全TM是假的！！

　　见家豪的情绪激动，有人想要控制住他，家豪摆摆手，示意自己还能够保持理智。

　　“啊，主任，我的电脑怎么了？”就在家豪吼完之后的同时，一个女医生开始上下检查突然黑屏的电脑，“怎么突然黑屏了？一点反应都没有，是不是有什么问题？”

　　“不对，我的电脑也黑屏了。” 坐在他附近的一个男同事这么回应她。

　　“我的也是……要不要叫技术部的人过来检查一下？”

　　……

　　几乎在场的所有医生都发现自己的电脑用不了了，但是没有人会把这个现象和家豪刚刚的愤怒联系在一起。他们认为这是电脑的故障，开始在墙上贴着的几张写满了密密麻麻的电话的便利贴上面寻找技术部的电话。家豪自己倒是猜到了一点，心里也变得舒坦了一些。

　　他真的没病。思觉失调是思维不符合现实，但是现在所有人都看到了他们的电脑在自己刚刚发怒的时候突然黑屏。不应该有这么巧的事，只是作为科学的追随者的他们选择性地忽略而已。

　　“你们决定吧。你们让我住院我就住院好了。”家豪突然变得格外冷静，仿佛在经过刚刚的发泄之后认清了事实。

　　他也确实是认清了事实，他知道如果自己拒绝的话父母依然不会放弃，反而会一而再再而三地在他耳边碎碎念直到他投降，他父母很清楚他的性格，他不会当着父母的面做让他们难过的事情。

　　家豪很理解父母的心情，他从小就是一个多愁善感的人，他很能够共情别人，父母的良苦用心他什么都知道。暂时让他们安心地离开吧，他相信自己有足够的能力离开这里，而且不使用任何暴力。刚刚的那一下爆发让他充分地感觉到自己的潜力，虽然似乎被什么东西压制住，但比起一开始在玮哥面前尝试的时候，他现在越来越得心应手了。以自己目前的能力，家豪相信对付在场的人不是难事，但他不想伤害任何人。

　　他会等。

　　父母深呼吸，看着家豪被带进房间里，本来想要进去安慰一下他，但家豪让他们自己先行回去，表示自己没什么问题。看着铁门在自己面前被关上然后上锁，家豪意外地没有什么激动的情绪，坐在床上，过了一会儿就躺了下来。

　　他应该感到恐惧，应该哭着央求父母不要走，或者要走的话把他一起带走，但是家豪很平静。

　　他感到前所未有的平静。

　　他不再是以前的家豪了。

　　在进来之前他已经换上了病服。为了避免偷偷在口袋里装东西，这里的病服是没有口袋的。不过没关系，有被子就好了。

　　家豪把被子盖在身上假装在睡觉，实际上手却在被子里摸索着。一开始家豪还多少有一点点紧张，万一自己刚刚只是多想了，现在可就是把自己给坑了。不过还好，他摸到了一个硬邦邦的长方体，那个本来应该出现在他进来之前从口袋里拿出来，放在外面的背包里的东西。他的行李都已经被父母带走——包括那个东西。不过他的父母大概不会去检查家豪的行李里是不是少了什么。

　　那个之前家豪看到的少年一直躲在被子里不肯出来，任凭他的父母怎么哀求就是不肯回应，家豪默默地看着他的父母慢慢放弃，最后在医生的提醒下带走了一切随身物品，连一支笔都没有给他留下。在这个隔离区里，病人不能够有任何的个人物品。

　　家豪不是病人，而且还不是普通人，所以他有。

　　他还要再等一下，等除了保安之外的人都休息了之后。

　　中午的伙食差点没让家豪把隔夜饭都给吐出来。南瓜，清一色的南瓜，家豪注意到有些隔离区的钉子户在看到这些菜色之后脸色都变得像南瓜一样黄。家豪试了一口就把饭菜一点不剩全扔了回去。

　　“你现在不吃晚上就会饿了。”负责送饭的阿姨隔着另一扇专用于送饭的铁门说道。

　　我晚上就不在这里了——家豪在心里说着，没理会那个阿姨的眼神。不过旁边的少年可就没有家豪那么豪爽了，他没想过自己今晚能够离开这里，所以不得不把那一整碗恶心的东西都给吃进肚子里。家豪看着少年扭曲的表情，心里庆幸自己不是这里真正的一员，不然他在疯掉之前可能就先一步饿死了……

　　他又重新躺到床上，用意志把手机变没之后安心地闭目养神，思考比接下来的半年做什么更重要的问题——今晚从医院出来之后他要做什么。