---
title: 12 翻身当主人
---
　　用餐的时候一直盯着主人的脸看是很没有礼貌的行为。

　　家豪的心里很没底，这种事情实在是太高难度了，对方可是一个大boss，家豪盯着对方好一会儿也没有发现有什么动静，心里有些失落。

　　“你在干什么？从刚刚开始你就一直盯着我看。”佳农突然开口把一直集中注意力的家豪吓了一跳。自己的小动作被对方发现了！不过想想也是，这么明显的举动佳农都还没察觉的话，他也不配做这门生意了。
<!--more-->

　　“……没什么。我在想一些事情。”

　　家豪低下头看看放在盘子里的食物，他刚刚顺手给自己叉了一块慕斯。他很想吃掉它，可是现在不是时候啊……

　　“我刚刚在想以后的事情。不管是不是和你合作我都要面对很多的竞争对手，可能你已经听到过安德鲁讲过，我来自一个很破败的家族，我想要复兴可是没有什么资本，这也是为什么我不能够那么随便答应你，我不能把我最后的资本也随便葬送给别人。”家豪努力想点什么话题搪塞对方，同时加强对对方的攻势。

　　怎么还是没有看到效果，到底行不行啊？是不是玮哥太高看我了……

　　家豪最后还是开口吃掉了那块他已经盯了很久的慕斯。嗯……味道真的超赞的。

　　“你有什么想说的就说吧，你有什么要求，什么顾虑，或者有什么好的建议你都可以跟我说一说。我从来都会把合作伙伴放在平等的位置，所以你不用担心你现在的地位和我不平等。当然可能你现在没有什么筹码，但就凭你的那个能力就已经足以和我谈判。只要是能够互惠互利的事情，我都很愿意去尝试。”

　　只有白痴才会相信你的鬼话，家豪在心里讽刺道。他从来不相信一个商人会愿意做什么互惠互利的事，在他看来就算真的有这么好的买卖，用不了多久总有一方会想要打破这个平衡，家豪一直深信自我利益驱动的人性。

　　……觉得自己已经盯了对方太久，再盯着着就很容易引起怀疑的家豪，有点想要放弃了。明明他已经拼命在脑海里默念着“听我的话”，“臣服于我”，“接受我的控制”之类的话，按照之前的经验现在对方至少应该有一些反应，可是对方还是在很优雅地吃着这些美食，仿佛什么事情都没有发生。

　　“我……我还在想……你，你现在会不会觉得有点不舒服？” 家豪实在是不想再折腾下去，他觉得自己都快要把脑细胞用光了。他决定先试探一下对方的反应，如果佳农表示自己没有什么感觉的话他就果断放弃。可是他又不能够这么直接地去问，于是很委婉地用“不舒服”这个有双重意义的词，看看佳农是不是至少有受到那么一点自己的影响。

　　“不舒服？噢……没有，没有，这不是正式场合，我们有足够深思熟虑的时间，无论你有什么想法我相信都是正常的，你可以尽管说你的想法，无论是否接受我都会很乐意去听完全不会介意……”

　　我他妈问的是你的身体有没有不舒服……虽然知道自己问的话里有歧义，但家豪想要的是佳农就另一个意思的回应。

　　佳农依然在喋喋不休着表达他合作的诚意：“甚至我可以和你这么坦白，何生，我可以做出一些退让，只要你能够答应和我一起抗衡‘煞影’，你需要什么权势地位尽管提，有了这些你要复兴你的家族只是分分钟的事，我可以给你领地，给你爵位，在统治了这个天下之后你想要当个一人之下万人之上的职位都完全没有问题。不要小看我只是这一带的卖龙人，我……抱歉，我好像有点头痛，可能是最近一段时间比较忙没注意休息。”

　　这才是我想要的答案。家豪松了一口气——看来自己刚刚消耗的脑细胞没有白费。

　　“何先生，很抱歉，我想要休息一下，我的身体好像不太舒服。”眼看着佳农从座位上站了起来想要离开，家豪不可能放弃这次这么难得的独处的机会，立刻站起来说道：“等一下……嗯，我觉得我们可以换些别的话题来谈，如果你觉得之前的谈话内容不合适的话可以尽管说不用客气。”

　　“不，不……我是真的身体有些不舒服，我知道这很失礼，如果不是很严重的话我也不会中途退席，还请你谅解，岁数大了之后各种问题都会有。”佳农依然坚持要离开，这让家豪很是焦虑。绝对不能够让他就这么走掉！

　　“请看着我，佳农先生。”家豪走过去表面上是装作要扶他一把的样子，实际上却是在迫使他看着自己，“我觉得你是在掩饰什么，如果你是这么没有诚意的话，我想我们都没有必要合作了。” 

　　不知道哪来的勇气，家豪竟然真的来到了佳农的身边，随着距离的拉近，佳农的不适感似乎骤然增加，相对地家豪看到了一点成功的希望。他努力想要摆脱家豪的缠扰，只是家豪一直很执拗想要留住他，在试了几次之后佳农意识到了什么。

　　“是你……一定是你刚刚对我做了什么！” 在说出这句话之后，佳农的智商一瞬间上线，想起刚刚家豪一直盯着他看，现在又执意不让他离开，就算再怎么迟钝现在也应该意识到这一定是家豪做的手脚，“你刚刚对我用了意念是不是，你这个骗子！混账！看我怎么收拾你！”

　　佳农随身掏出了一把枪——家豪不知道这个人是怎么把武器藏在身上却没有让自己发现的，不过这个老滑头能够做到这点也不足为奇。看来这套普普通通的正装下面暗藏玄机啊……用这么朴素的简直像是给穷人设计的外观作伪装，就算丢了也不会有人为了偷里面的荷包而翻找吧？真是聪明。

　　早就已经有这方面经验的家豪知道，自己绝对不能够被这把枪碰到，不然全身无力的话必然是任人摆布的下场。他把注意力全部放在那个武器上面，然后试图控制它，把它从佳农的手里抢过来！

　　不过他毕竟不是很熟练在紧急情况下用这种力量，那把枪好几次从佳农的手里飞出去结果又被他抢了回来，在最后一次争夺的过程中因为太过用力，武器再一次从对方手里飞出去之后，直接在空中划出一道漂亮的抛物线，然后落到了门口附近的地方，这一下两个人都不用想用这把武器来做点什么了。

　　“很好，现在公平对决……既然你已经撕破脸皮，那我可就不客气了！来——”佳农刚想叫外面的人进来，却发现声音到了嘴边却说不出来。佳农立刻知道是家豪干的好事！

　　如果不是试了一下没办法直接用意念让对方失去战斗力，家豪早就能够结束这场争斗。和能够瞬间弄垮一个战斗机械人的玮哥相比，自己还是太差劲了。

　　家豪还没来得及高兴，佳农又从腰间取出一个像引爆炸弹的遥控器一样的物件。家豪很纳闷自己刚刚怎么就没注意到他身上藏着这么多东西。

　　当然想想也知道，他不可能真的会在自己还在场的情况下引爆炸弹，家豪猜到那个可能是报警器，而他准备叫上自己的卫队来对付自己，因而想要把这个遥控器弄走。

　　可是遥控器实在太小了，而且佳农很清楚家豪需要用他的意念的话必须高度集中注意力，于是故意把遥控器上下左右地晃动，让家豪没办法专心。

　　“你可真是太小看我了，孩子。你有你的超能力，但我也有我的天时地利和多年的经验。”佳农暂时占了上风，只要他一按下按钮就能够把所有人都引到这个房间里来，于是放松地对家豪大笑道，“如果你以为我是安德鲁那种废物，那你可就大错特错了。”

　　眼看佳农就要按下遥控器的按钮，家豪一时间冲动拿起桌子上的餐刀就往对方身上甩过去。当然家豪也没想过自己能够精准地使用飞刀击中对方，他只是吓一吓对方，让他本能地松手以至于让遥控器摔在地上。可是遥控器的质量实在是太好了，即便被从那么高的地方摔下来却也还是完好无损。这时已经蓄势待发的家豪立刻扑到上面去，然后用尽全力把遥控器往角落里一甩，完美！

　　好不容易才除掉了第二个威胁，没想到这个狐狸精从身上掏出了第三个物件——一把弹簧刀，一把往家豪的胸膛一侧插去！

　　妈的这家伙是哆啦A梦吗！身上怎么一堆又一堆的道具！

　　因为姿势关系一时间没办法站起来躲闪，只能往桌子底下打滚的家豪，被弹簧刀在胸口上划出了一道深深的血痕，险些就被穿肠破肚。他刚刚滚到餐桌的另一边，佳农就已经从桌子上翻了过去，企图再一次用弹簧刀袭击他。

　　好痛——家豪直接哭了出来！他从来没受过这样的罪，最近一次还是在口腔科拔牙的时候，而那时候至少还打了麻药！

　　可是现在还不是中场休息的时间，这次已经有所准备的家豪立刻用手臂撑住对方的身体，不让那把弹簧刀插进自己的身体里。可是一方面佳农的体重也不轻，另一方面刚刚新添的伤势让家豪疼得要命，很难聚集力气，佳农拿着弹簧刀不断逼近家豪的喉咙！

　　家豪的手臂因为慢慢没有了力气而开始颤抖，弹簧刀已经触碰到了家豪的脖子，并且在上面扎出了一个伤口，从弱点部位传来的剧痛让家豪顿时清醒了片刻，他盯着那把弹簧刀，想象着它像面条一样柔软……然后那把刀就真的变成了一团软绵绵的物质。

　　“你……还没那个本事杀我……而且我还没活够呢！” 刚刚差点死掉的经历让家豪的双眼变得通红，他虽然不是第一次离死亡这么接近，但之前他都是躺在病床上任凭命运的安排，而这一次他有了反抗的能力！家豪用垂死挣扎的力气把还没有反应过来的佳农推翻在地，这一次反过来他在上面，在他一念之间那把弹簧刀又恢复了原来的坚硬。

　　不过家豪知道佳农肯定会拼死护住自己最脆弱的部位，而他也还不想弄死佳农——除了因为他还不习惯做这么凶狠的事情之外，佳农身上还有很重要的情报没有告诉自己，要是现在把佳农弄死，那些手下万一拼死给佳农报仇，自己这一趟就白来了。所以家豪趁着佳农注意力都放在自己脖子上的时候，一把把弹簧刀插到了他还撑着地面的左手的手背上！

　　家豪从来没干过这种事，也不敢想象有一天自己会干这种事，可是真当他干起来却出乎意料地凶狠。

　　佳农发出一声惨嚎，把家豪从他身上踹了下去，然后相当勇猛地把弹簧刀从手上拔下来，血流如注！

　　“以牙还牙，现在我们算是打平了……”家豪捂着胸口受伤的部位，血液已经渗透了他的衣服流到了他的手上。

　　家豪如果不专注盯着佳农就没办法抑制佳农说话，大概是刚刚佳农发出的惨叫声引起了外面的注意，现在他们听到外面在拍门的声音。

　　“我可不这么觉得，孩子……现在的情况看来你输定了。”佳农的脸因为疼痛而扭曲，气势却没有削弱多少。

　　外面传来了想要开门却发现被锁上而快速扭动把手的声音，紧接着是一阵钥匙碰撞和插入锁眼的声音，随后是一声惊呼和咒骂。

　　家豪被惊出了一身汗——幸好他及时想象出门被锁上和钥匙断裂卡在门锁里的画面，而且这次尝试用意念一次性成功，不然被援军闯入的话他就要错失这次机会了。

　　佳农依然表现得很平静，仿佛即便面对刚刚的突发事件和现在出乎意料的援兵一时间无法到达的挫折，他也能够从容面对。不过家豪注意到他的身上出了不少的汗，想必他实际感受到的不会像他表现出的那么轻松。

　　“靠别人算不了好汉……”家豪自己也已经在喘着气，现在自己已经大伤元气，很难再重新集中注意力来对付佳农。它现在想要努力激怒对方，让对方因为愤怒而意志力下降，“我们就来赌一局吧，如果你这次能够把我打败，我就和你合作。”

　　“这可真是新鲜，我还从来没有见到过这么有自信的年青人。”说话的时候佳农握着弹簧刀的手的手指在伸展着，随后紧紧握住刀柄，看起来已经蓄势待发，“不过你不会有机会成功的，所以我不会问你赢了的话怎么办。做好和我合作的准备吧。”

　　明明是这个半截身体已经入土了的老家伙自信得过头了。他大概还以为刚刚的头痛已经是家豪的全部攻击，但家豪真正要做的可不只是让他难受这么简单。

　　门外的撞击声还在继续响着。

　　“你大概有一分钟的时间，就算你把门锁上了，但那扇门其实不怎么牢固，我可不想当他们打开门的时候看到你倒在血泊中的样子，你对我还有很大的利用价值，所以你可要好好跟我打一场，孩子。”佳农拿着弹簧刀的右手在餐桌上划过，把桌布轻易地划出一大道裂痕。

　　家豪现在需要把那个老滑头的弹簧刀弄走，但是他现在很难再集中注意力，得用别的方法——他于是跳上桌子，等着佳农冲上来的时候突然跳开，于是弹簧刀被插进了餐桌里，而且对方显然没有留一点余力，弹簧刀被深深地卡进了桌面拔不出来。

　　在佳农努力想要把弹簧刀再拔出来的时候，家豪突然拿起身边的椅子就往对方头上砸过去，把对方砸得头昏脑胀——这是他出生以来干过的最恶劣的行为，在此之前他甚至不敢想象自己会干出这种只有坏学生才会做的事来。趁着对方还晕乎乎的时候，家豪再一次对佳农施加意念。

　　“……服从我的命令！”家豪在嘶吼着，额头因为太过用力而浮现青筋。

　　“绝对效忠于我！”门外的撞击声不绝于耳。

　　“永远——效忠我，佳农！听到没有！服从我的命令！”

　　家豪几乎把嗓子都要喊哑了，不过这样做的效果好像非常显著，佳农抱着头大叫，仿佛在和一股邪恶的势力进行斗争。这大概是他一生中最狼狈的时刻，本来波澜不惊的面容因为思想的冲突而扭曲。

　　家豪不仅因为感觉到被逼上绝路而爆发出一点潜能，而且还因为他发誓要让玮哥收到自己的礼物。这是家豪第一次这么想要给一个人送上一份大礼。

　　佳农在这一行做了这么多年，对“煞影”的了解也绝对不少。从之前所在的反馈和他当面的试探中，他察觉出家豪暴露出的更多弱点，他相信家豪绝对是一个货真价实的小孩子，而不是那些披着人皮的龙，即便有一样的能力，和“煞影”相比也差劲很多，因而他相信就算那种超能力再怎么逆天，他也有把握把家豪制服。

　　只是他还是小觑了意念的能力。他还不知道这种能力还能够用来控制思想，而现在他真切地体验到了这一点。 

　　“我……绝对不会……绝对……”佳农指着家豪，好不容易从桌子上爬出来的弹簧刀又一次掉在了地上，“你休想用你的……歪门邪道控制……我……休想！”

　　恍惚间他突然想起之前家豪在用手机和谁发讯息。当时他还留了个心眼担心他和“煞影”联系，一直在监视家豪输入的内容，只要一看到有通知“煞影”的内容就会立刻采取行动防御。即便没有绝对的把握反击，他手下有的是替罪羊，逃过“煞影”的攻击还是有可能的。

　　他知道利用家豪对抗“煞影”的计划结果可能很诱人，但过程却充满了风险。如果家豪一直和“煞影”保持联系，自己的所作所为都可能被对方知晓。他知道“煞影”是什么人，只要让他起了杀意就得洗好脖子，等着对方找上门来把自己大卸八块。

　　但是“煞影”是他扩张势力的计划中最大的敌人，只有家豪才有希望与之抗衡。如果自己想要除掉这个人，就势必要和家豪达成联盟，而且还必须趁着家豪还没有什么实力的时候。为了能够达成这一点，他不惜冒这个巨大的风险，希望家豪和“煞影”在此前不认识，或者没有先一步达成联盟，或者至少现在没有联系。

　　哪怕这个猜测只有很小的可能——毕竟据他所知家豪可是来自另一个世界，他们见面也不超过五分钟，但从当时“煞影”为了给家豪报复而杀死“将军”的行为来看，“煞影”很有可能会罩着家豪。就算他当时阻止了家豪发讯息，之后无论是否合作，只要他不把家豪杀死，只要家豪愿意他随时都可以再联系“煞影。所以他更希望用柔软的方式让家豪主动投靠他，这就需要给他足够的信任。

　　但佳农也不是白痴，在对方提出要单独用餐的时候，他就已经猜到对方要对自己动手了。不过“煞影”应该没有被惊动，不然根本用不着这个半大不熟的小孩子和自己战斗。他决定给他一点下马威的同时又继续让他感受到自己的诚意，所以同意给他独处的时间，当然也准备了工具和手段以防不测。他相信以他多年来的身手和他对意念的了解，对付一个初生牛犊还是绰绰有余的。

　　……砰！

　　当佳农的手下终于把门撞破闯入房间后，看到的是两个人优雅地坐在椅子上进食的和谐美好的画面。

　　只是家豪拿着餐具的手都在剧烈颤抖着，佳农在用餐巾包扎手上的伤口，餐桌上一片狼藉，地上散落着一把枪，一个遥控器和一把弹簧刀。两人身上都有血。

　　“出去吧，已经没事了。把这孩子带去休息，好好照顾他。他现在是我们的人了。”佳农面无表情地说道。

　　“……是。”手下恭敬地行了礼，把家豪带到一间房间。

　　在所有人都离开之后，家豪终于倒在床上，几秒钟后便昏睡了过去。

　　佳农说着和他真正想说的完全相反的话。

　　他没想到家豪竟然能够用意念控制思想。他对“煞影”的调查结果里，大多数情报都只是说“煞影”能够随时随地瞬移，通过意念操纵物件和攻击对手，而完全没有提到“控制思想”这一点。最后还是小瞧了这个小鬼……这是佳农最后悔的事。

　　对抗“煞影”的计划，和他把家豪引到这里来的全过程，以及期间的所思所想，是家豪之后听佳农“主动”和自己说的——当然事实上是家豪通过意念，控制佳农把事情的始末告诉自己。

　　他现在感觉到自己和佳农之间有了一种微妙的联系——当然不是指那种感情上的依恋……他觉得现在佳农就像自己身体的一部分一样受自己的控制，虽然似乎还不能够读到他的思想，但却能够感受到他此刻的情绪，还能够随时随地给他灌输自己的思想和命令。

　　在醒来之后，他就第一时间用这种微妙的联系找到了佳农。真庆幸整个过程中没有人来打扰他，这也得益于他在离开餐桌之前给佳农下达的“不许任何人打扰家豪”的命令。

　　这个能力实在是太好用了……虽然差点都把自己的小命给弄没了，直到现在他的伤口都还钻心地疼，但换来的却是一个有着一定权势地位的傀儡。最重要的是，目前看来这个能力的效果不是暂时的。佳农在看到他之后立刻就想扑过去把家豪碎尸万段，可是却又硬生生地在家豪的意志下坐回了椅子上。

　　“让所有人离开这个房间。”家豪在佳农的脑海里下达命令。

　　佳农很僵硬地做了一个手势，让在场的所有人都离开房间，顺便把门给锁上。

　　“我要杀了你！”家豪隐约间好像感受到了一下佳农的内心，只不过这种感觉转瞬即逝，家豪也不知道是自己的能力提升了，还是只是佳农的情绪表现得太过明显。

　　“好了……现在给我说一下你的生意吧。”家豪扶着椅子坐下，第一次和一个比自己地位高的人平视，并且还用这种语气和他说话，他自己心里也是七上八下。

　　……

　　控制佳农就像控制一个吊线玩偶，只不过更多是精神层面上的控制，说容易不容易说难也不难，说白了就是用实力做到“把自己的欲望强加于人”的境界，是相当微妙的感觉。虽然这种力量真的很好用，但如果不是必要的话家豪才不敢用第二次，至少在自己没能够熟练地掌握，轻松就能够控制别人之前，他不想再暴露自己的这个能力，免得被别人盯上或者有所防备。

　　佳农“很大方地”命令甘德诺带家豪去看一看他的“存货”，并表示作为合作的条件之一，他会把自己现在和未来所有的库存都交给家豪。甘德诺一点也不惊讶佳农会让他做这种事，反正有了这么一个能够随时想要多少钱就能有多少钱的人肉提款机，谁还会想去干那种危险的勾当？至于佳农有什么更高层次的目标他也不在乎，他只是收钱做事的下属而已，佳农也不会让自己的伟大计划涉及到一个用钱收买的人。

　　“我们现在只剩下3条龙，您那天已经把我们的库存都已经买光了，这3条是最近才到货的。”甘德诺在佳农的“指示”下改变了对家豪的称呼，这让家豪有种翻身做主人的感觉。不过他很不喜欢这种不是发自内心的恭敬，特别是从这种肌肉汉的口中说出来这么文雅的话更是让人觉得别扭，于是让甘德诺继续维持之前的称呼。

　　“我真的很佩服你们，竟然用药水让龙假死之后当作带病毒的尸体拉出来偷运，之后再用药水把它们‘复活’，这个世界的药水真好用……而且竟然几十年都没有被发现？其实根本是收买了人吧。”家豪的佩服倒是发自内心的。

　　“嗨——这些内部的事情属下也不清楚。”甘德诺的自称还是让家豪有些不满意，不过也懒得再纠正了，“属下也不擅长智谋，只是负责在黑市上和卖家进行交易，至于供应方面属下一点都没有参与。”

　　家豪还想就那天他把自己送到工厂之后召集大批的帝国军包围自己的事情质问甘德诺，突然，龙的吼声打断了他的话。

　　“属下只是按照指示在交易达成之后向佳农大人汇报，帝国军和属下没有关系。”

　　家豪也懒得理会帝国军和甘德诺有没有关系，反正现在自己的身份都暴露了，他得想着找一个新的身份，甚至可能还要换一张脸，也许之后顺便去找找鲁迪看看他有没有能够代替易容术的药水。

　　新的身份……？

　　对了！家豪猛然想起——自己之前去银行的时候明明就已经变出了一张新的身份证，他也可以在改变自己的面容之后变出一张在自己原来那个世界的新的身份证，然后用新的身份来生活啊！这样一来那些因为病院闭路电视的灵异事件而对自己进行调查的人就无计可施了，唯一的缺点大概就是要向一航和翊重新介绍一遍自己的身份……或许还需要花十几秒重新给Surface的脸部辨识提供数据。

　　听起来是不错的主意……只是鲁迪没有给自己易容，而是给自己找了个住所，家豪担心鲁迪不是没想起这个途径，只是根本就没有，或者不会配置这样的药水。

　　好不容易燃起的希望又熄灭了。

　　“混账！快放我出去！！”一条龙在家豪耳边吼叫着。

　　“该死的人类，低贱、卑劣的种族！”这是另一条比较理智的，知道就算再说一万遍“放我出去”也不会有结果的龙的诅咒。

　　第三条龙没有吭声，只是用杀人目光盯着家豪。

　　家豪的舌头盯着上牙，一脸玩味地看着这些被关在笼子里的龙，想想自己这个角色可真不好做，为了能够得到“货源”不得不伪装自己是一个反派角色，就算之后表明身份也大概率得不到它们的好脸色，偏偏自己这么辛苦还没有一分钱的报酬，家豪真不知道自己是哪根神经短路了要去做这种吃力不讨好的事。

　　大概是出于从小对龙的喜爱……？呵，叶公好龙而已。第一次见到翊不也是吓得快要尿裤子……

　　家豪还不想这么快就把它们放出来，有了之前的经验，他决定这一次做一个尝试，让它们吃点苦头，知道自己对于它们的命运来说是多么的重要，这样在它们被放出来的时候才会跪舔自己。

　　他突然想起了安德鲁，那个狼人，也不知道他现在情况怎么样，当初看着他在从电梯上被送到地下的时候自己还是有些担心的，比起他本身的安全，家豪更担心他的那个所谓的“病”。

　　“你——”安德鲁好像还不知道家豪的名字，张嘴半天却没说出个名字来。家豪在甘德诺的指引下来到另外一个角落看到安德鲁的时候，这个狼人就像发了疯一样对他一阵狂吠，“你也有今天，终于来和我做伴了吗，你这个自大狂？！”

　　“叼你……睁大眼睛看清楚啊，谁他妈和你做伴！”家豪很不爽别人叫他自大狂，他只是从小压抑自己的天性太久了终于一次性爆发出来而已。他狠狠踢了一脚关着安德鲁的笼子，然后看着他咬着栅栏冲自己龇牙咧嘴，顺带流了一地的唾液。

　　“它好像开始发作了。”甘德诺突然说道，“可能他这两天都没有服用过。属下当初给它的交易是只要它把您送来就给它一个月的‘阿普韦斯’。说起来当时是任务所需，请您原谅。”

　　“我说让你改称呼你怎么就老是改不了呢……有点恶心啊，真的。”家豪逗弄着笼子里的狼人，叫甘德诺拿了根棍子给自己，然后伸进笼子里让安德鲁去咬。“这种什么……的药成瘾性很强吗？对身体的伤害应该也不小吧。”

　　“是的，这种药只要吸上就会成瘾，无药可解，只能不断加大吸食的量……”

　　“好了，好了……我们那边这种东西也不少见，我以前的学校还组织过去戒毒所呢，想起来也真是……别人家的学校到处旅游，结果我们去戒毒所，唉。” 已经不是第一次近距离地接触，家豪对安德鲁的疯狂没有什么恐慌，更何况现在还是隔着笼子，他只当是在逗弄一只凶恶的狼狗。

　　突然，家豪注意到旁边笼子里的强尼——自始至终他都一直沉默着，以至于一时间家豪竟然忘记了他的存在。圆滚滚的眼睛看着他旁边的兄长，几乎就要淌出泪水来。

　　“欸，强尼，这边，看我……”家豪用棍子戳了戳旁边的强尼，“你哥哥现在这种状态多久了？你竟然为了他抢我的金币……应该早就知道了吧，别跟我说你是现在才知道。”

　　“……哥哥这样已经很多年了，在进入黑市之前他就已经是这样子了，我也不知道他得罪了什么人，结果他被打了一顿，而且还被灌了毒药，在那之后他总是需要大量的那种药才能保持理智，所以他就开始抢劫……也是那个人介绍他进了黑市，告诉他哪里能够买到这种药，在那之后哥哥就一直是靠着这种方式过日子，只不过每一次要花费的钱都比上一次要翻一番……”

　　真是相当恶毒的手段啊……不仅狠狠地报复了仇人，而且还赚了个盆满钵满。如果自己有时间的话大概可以帮安德鲁去调查一下这件事，那天他在黑市看到的那个安德鲁蹲着的摊档就在卖一种蓝色的小药丸，家豪虽然不确定，但看当时安德鲁那一副沉醉的模样就知道不是什么好东西，从那里入手应该会很快找到线索。只不过就算找到了这个罪魁祸首，家豪也不能够改善安德鲁现在的状况。

　　甘德诺虽然只是一个有钱人手下的仆人，但毕竟也是生活在上流社会中，如果这种药真的有解药的话他应该多少也有听说过。“能靠意志撑过去慢慢解除依赖吗，这种药……”家豪也没抱希望，虽然这个世界的科技好像比自己那个先进那么一点，但就算真有这么一种技术想必也不便宜，不然安德鲁也不用痛苦这么多年了。

　　“放……快……”安德鲁现在好像变得更难说话了，可能是刚刚的激动让他发作的过程变得更快速，狼人现在狠狠地咬着笼子的栅栏，半天才憋出一两个发音。

　　家豪用上了自己多年来在学校进行英文科听力的技术，才勉强听懂了大概的意思：“你是让我把强尼带走吗？”

　　“别让他看到我……啊！！”安德鲁似乎在哀求，在惨叫完之后依然眼巴巴地看着家豪，“不要让他——看到——”

　　“他就在你身边哦，你刚刚的表现他早就已经看到了啊……”家豪知道安德鲁的想法，他不想让他弟弟看到他这副样子而难过。真是兄友弟恭的画面啊，家豪心里恨得牙痒痒。从来没有这么一个人会这么关心自己，强尼真他妈幸福。

　　话是这么说，家豪还是很快就把强尼的笼子给打开了，可是强尼自己却不肯出来，一直抱着栅栏看着他旁边的哥哥。“有没有什么办法……”

　　“啊——药，给我药！”强尼的话还没说完，安德鲁就又开始鬼哭狼嚎起来，吵得家豪忍不住捂住耳朵，“给我——快点，只要一点，快……”安德鲁的爪子扒在横梁上，努力想要从笼子里伸出来，也不管家豪手上有没有那种药，一个劲地就在向家豪哀求，“无论你要多少钱我都可以给你，只要你给我，只有一口也行……求求你……”

　　当初他刺杀自己的时候可威风着呢！结果最后向自己哀求却是因为这种事情……家豪觉得很不齿，像剧院的观众一样看着安德鲁因为毒瘾发作在地上不停地打滚抽搐，而旁边的强尼则不停地叫着家豪最痛恨的“哥哥”这个词，恨不得让自己承担他的痛苦。

　　“你能不能帮帮他？拜托了，我不想看到他这么难受……”这边哀求完了又到那边继续，家豪只觉得一个头两个大。

　　“就让他难受一会儿吧，可能难受的次数多了他慢慢就戒了，当然可能在此之前就死掉了。”家豪无情地拒绝了强尼的哀求，还很粗鲁地把他从笼子里扯出来，担心同样在黑市混的甘德诺会有什么想法，于是把强尼带到一边安静没人的地方说话。

　　“听好了，首先我不打算管他的事，我和他非亲非故也不想沾上他的不幸被他的仇家盯上，但我一直把你当朋友，所以我也不想故意害他，我现在可以这么和你说，只要我点头，甘德诺——就是那个人就会给你哥一个月的那什么什么药……唉，我不记得了，但我绝对不会这么做。之后我可以去找鲁迪看看能不能给他配什么止痛的药水，等他清醒之后我会放他出来但不是现在，除此之外我什么也不会做。”

　　说罢，家豪没有理会强尼，自己转身去找佳农要龙的笼子钥匙——和强尼他们不同，龙是货物，用的是不同的钥匙，需要找佳农亲自取。当然他可以用超能力强行打开笼子，甚至搞不好还能让安德鲁恢复正常，但他还不想在甘德诺面前展示自己的手段，以免让他怀疑是自己对佳农做了什么手脚。他说自己不擅长什么智谋，家豪才不信他的鬼话，凡事还是提防一些的好。

　　家豪刚刚转身，就听到身后传来扑通一声安德鲁倒地不起的声音。