---
title: 1 在回家路上遇到了一头红龙
---
　　家豪是在回家的路上遇到那个混蛋的。

　　当然，那条路并不是很多人走，但这真的不能怪他，毕竟任何一个正常人都不会在选择路线的时候考虑「那条路上会不会有一头龙在那里」……因此某一天当他一如既往地走进那条小巷并且经过一个拐角的时候，被突然出现的红龙吓得差点当场去世。
<!--more-->

　　那头红龙长得像像教科书一样标准，有蝙蝠那样的翅膀和蜥蜴一般的身体，火红色的鳞片在夕阳的照射下散发着金币的光芒。据说它们拥有轻而易举地屠城的力量，不费吹灰之力就能消灭千军万马。家豪当然没有那个荣幸亲自目睹，但书上都是这么说的，尽管它的体型和家豪想象中的龙差了一大截，大约站起来也就比他高半米——当然算上尾巴不止这个体长，可不管怎么说，那可是一头货真价实的龙呀！

　　为什么传说中的龙会出现在这里，为什么不可能发生的事情会发生在我身上？这个可爱的世界究竟是受到了什么刺激才会让科技时代的我被一头龙给活生生地吃掉？家豪因为过度惊慌而胡思乱想着。而且它的美丽的竖立的瞳孔正倒映着自己惊慌失措的可怜模样，似乎为了寻找自己已经花了很长时间以至于相当暴躁！

　　家豪很快恢复了理智并且落荒而逃，而红龙并没有花费多少力气就追上了他，并且轻而易举地把他扑倒在地，恶狠狠地把他按在地上，像一头高傲的雄狮一样俯视它刚刚捕获的猎物。家豪只觉得自己被一座小山压着，拼命想要把红龙推开，接着便触摸到了它那温暖的，软绵绵的肚子。比起其它地方硬邦邦的鳞甲，那应该是它最脆弱的部位之一，摸起来手感出乎意料地良好，但家豪却立刻全身起了鸡皮疙瘩。

　　那可是一头怪兽！家豪更加卖力地挣扎，想要和这头红龙保持安全距离。然而龙一只爪子就控制了他的行动，任凭他怎么挣扎也无济于事，嶙峋的头颅缓缓低下并且靠近家豪的脸，就这么事与愿违地和他对峙，那满嘴的獠牙和唾液在他面前放大。

　　它在看什么？家豪很有自知之明，知道自己不是能够上娱乐节目的料，因此不会自恋地认为红龙被自己迷倒众生的相貌吸引。还是说它正在研究哪个部位的肉质比较鲜美？呃……家豪背后冒出了冷汗，紧紧抓住那只按在胸膛上的爪子想要把它掰开。

　　在摸到爪子的瞬间他的心脏几乎就要因为跳动太快而冲出胸膛。那个致命的武器近在眼前，红龙前臂的肌肉因为用力而微微抖动，家豪有种亲身体验动物世界的错觉——也许这并不是错觉。一切都活生生地在眼前上演，他大概很快就要死了……

　　突然，红龙用吻部戳了戳爪腕上的像是智能手表一样的道具，以为对方是要来咬断自己的脖子的家豪，这时才注意到这个一直在发出蜂鸣声的玩意儿。那个声音很容易引起人的焦虑，在狭窄的没有别人的巷子里格外刺耳。他刚刚在进入巷子之前就听到了奇怪的嘀嘀的声音，直到前一刻这个东西还在用尽平生最大的力气在疯狂大叫，直到红龙把它关掉。

　　“是你……老子找了你好久！”家豪听到龙在他耳边大吼，几乎要把他的耳膜振破，“竟然把老子扔到这个鬼地方找一个小小的人……告诉我！这里是什么地方，还有你究竟是谁！”

　　家豪不知道自己为什么能听懂它的话，不过他了解到那个道具是用来寻人的，或者至少刚刚被用来寻人。难道那头龙是专程来找自己的？家豪对此一头雾水，没想过自己什么时候得罪了一个怪兽。幸好至少看起来龙不是专程来吃掉自己，不然刚刚它就应该咬断自己的脖子。

　　想了很久，家豪也不知道该怎么回应这个高深的哲学问题。红龙没有等待少年的回答，它显然没有足够的耐心，而且看起来它的状态也不好。它伟岸的身躯此刻在微微发抖，几秒钟后甚至因为体力不支而倒在地上，以至于被压在红龙身下的不幸的人类少年发出一声可怜的惨叫。

　　“要先找个地方藏起来……它们就要追来了……”家豪听到红龙的声音变得难受起来，心里不知道为什么竟然也觉得有点难受，就像看到受伤的小动物那一样。但是老天，这是一头会吃人的龙，而不是靠可怜的外貌混饭吃的宠物狗！家豪可是听过农夫与蛇不得不说的爱恨情仇的。他于是坚定信心，绝对不要趟这趟混水。

　　红龙最后还是咬咬牙站了起来。没等它有所行动，家豪立刻飞也似地从它身下跑开，如箭离弦般冲到了大路上，看到熟悉的人来车往的街道，总算松了一口气。

　　他绝对不会再走那条路！心有余悸的家豪按着胸口好不容易平整了呼吸，小心翼翼地回头看了一眼，确定红龙没有追上来，心里庆幸那头红龙带着伤让自己逃过一劫，然后迅速向家里跑去，速度快得让路人以为他发现了宝藏。

　　红龙确实是一个宝藏，彻底改变了家豪的平凡人的命运。只是现在家豪还没有接受这一点，他现在正躺在家里的沙发上，用带着大量修辞的身临其境的描述，向他的好友叙述着他刚刚遇到的离奇的事情。

　　“哈哈哈——”回复家豪的是一堆大笑的emoji。“然后你把那头龙打倒了？”

　　家豪后悔刚刚没有用手机拍下惊险的堪比荷里活电影的画面，不然他一定能够登上明天社交媒体的头条，然后向现在嘲笑他的好友回敬一堆奸笑的emoji。

　　“我讲的是真的！不信就算！”家豪也没有指望好友会相信这种天方夜谭的言论，关掉手机，继续躺在沙发上小憩。

　　今天是一个还算是开心的日子，除了非常匪夷所思地在回家路上遇到一头凶恶的红龙之外。在家豪从实习的单位出来踏上回家的路之前，他把辞职信交给了导游部的经理。

　　“为什么不考虑留下来呢？你的学历比较高，又会一点日语，之后带团会相对比较吃香的。”那个有点像壮熊的经理是个很和蔼的人，虽然家豪脸上显然没有半点要留下来的意思，但还是说了一些挽留的话。

　　“我……还要继续做我的论文，之后学校还有一些事情要弄，等毕业之后再说吧。”

　　经理当然知道这是搪塞的理由，笑了笑没说什么，最后也没有怎么阻拦便在辞职信上签了字。

　　家豪在那个旅行社待了大约两个月的时间，完成了学校交代的实习任务之后，便扔下辞职信飞也似地离开。

　　他向来不是一个擅长交往的人，如果不是因为不完成实习任务就没办法毕业，他一定不会踏进这个旅行社半步。家豪的梦想是当一个小说家，从14岁写下第一篇小说到现在，在这个梦想一直留在他的心中。除了因为他喜欢幻想之外，最重要的是这个职业不用和太多的人打交道。

　　大学对家豪来说是一个放纵的时代，在经过两个月的日常上班之后突然又重获自由，家豪计划接下来剩下的半年时间自己可以用来做些什么，压榨自己所剩无几的没有什么压力的大学时光。

　　红龙的出现彻底打乱了他原来的计划。

　　家豪以为自己能够逃过一劫，结果红龙竟然一直追踪他来到他的住处，然后撞碎了卧室的玻璃窗闯进了他的房间！

　　当家豪看到破窗而入的红龙之后半天没有反应过来……

　　原来在这个城市生活已经这么没有安全感了吗？一个普通人在沙发上玩着手机，结果一头龙大摇大摆地闯了进来，四下里观察着周围的环境，然后肆无忌惮地来到冰箱前面，观察了片刻，就旁若无人地吃光了里面积存的泡面火腿，而没有肉味的泡面则是看都不看一眼。

　　家豪只觉得全身的血液都往脑门里冲，他差点就要操起椅子往对方身上砸过去，那可是他积存准备应付整整一个月的粮食呀！

　　家豪不是个什么都不会的书呆子。他会做饭，会做家务，只是他实在太懒了而且就像龙那样吝啬，以至于大部分的时候伙食都是由一些垃圾食品组成——也就是红龙现在嘴里的那些。不过家豪当然不会傻到和它去抢食物，他现在自以为悄无声息地向大门的方向平移，想要趁对方不注意的时候冲出门去。只是龙的眼睛可是长在脸的两侧的，而且生来就是天空的王者，因此他们的视力绝对比哪怕戴着眼镜的家豪好得多，家豪的这点小动静自然被观察得一清二楚。

　　灼热的目光落在家豪身上，仿佛一道X光穿透他的内心。“回来。”霸道红龙命令道。

　　家豪像是被定住一般突然停了下来，机械地转过身，过了半天才终于鼓起足够的勇气问道：“……你要干嘛。”

　　家豪回应的时候用的是一种陌生的语言，然而他却像母语一样流利地说了出来，比他学了十多年的破英文还要流畅得多，连他自己都被吓得不轻……尽管比起一头传说中的龙活生生地出现在眼前，这个细节确实没什么值得大惊小怪的。

　　“你要去哪里。”红龙舒服地躺在懒人沙发上，像尊贵的国王一样审视着企图逃跑的家豪，话只有几个字，但那盛气凌人的气势几乎要把家豪吓得腿都软了。这也是没办法的事，谁让对方长着一嘴的獠牙而且还肌肉发达呢。

　　一种说不出的郁闷涌上心头，家豪半天没有说话，连续深呼吸了好几次，最后不知道哪根神经搭错线，对红龙的恐惧突然骤降了许多，有了勇气问上一句：“啧……你，你到底找我做什么？”

　　红龙依然躺着，目光从家豪身上收回，许久才回了一句，而且说话的时候看着的是天花板。

　　“我不知道。”

　　“什么叫‘我不知道’？你来这里做什么？你连这个都不知道，那你是怎么找到我的？是谁让你找我的？还有啊，最重要的，你想就这样赖在我的家里吗？”家豪想起来之前和红龙邂逅的时候对方说的第一句话。红龙应该是专程来找自己的。

　　一头龙赖在自己家里听起来是很棒，但不用想也知道要养这么一头庞然大物需要花费多少伙食费，自己刚刚才从旅行社里辞职，现在可以说是没有半分钱的收入，完全是靠着以前的积蓄继续存活。原本打算用半年的生活费一下子连一个月都撑不了……不，别说一个月了，甚至三天都不用。那可恶的眼神分明就是告诉自己，如果自己给不了伙食费，就把自己当成食物吃掉！

　　“我回不去了。”

　　回不去了？什么叫回不去了？你背上那对把我茶几上的东西都扫下来的翅膀是装饰用的吗？刚刚闯进我家里的时候不是还挺带劲的嘛？望着那一地的碎玻璃，家豪只觉得欲哭无泪，却也不敢扬言让红龙做点什么补偿……哪怕只是一枚金币也好啊！他现在甚至还要下楼去最近的七仔买新的储备粮回来过冬，如果红龙一直待在这里，他肯定还得准备它的那一份，按照刚刚从它洗劫自己的冰箱可以推测出来的食量，他剩下的时间恐怕只能去天桥底下过冬了。

　　面对这个自来熟的家伙，家豪也无可奈何，只能向红龙报告现在要去下楼“进货”。不管怎么说，不用自己当它的储备粮已经是不幸中的万幸了。家豪努力让自己变得乐观一点，但想想之后悲惨的生活还是乐观不起来。红龙大爪子一挥，家豪黑着脸离开了这个被鸠占鹊巢的家。

　　七仔的欧吉桑大概已经很熟悉家豪这个整天宅在家里不愿意去菜市场买菜的蛀虫，笑容满面地给他结算袋子里的一大堆乱七八糟的零食：“今次好似准备开大餐啵，有冇预埋我嗰份啊？”

　　“我同我条女去公园拍拖啊，要唔要嚟参观啊？”家豪手肘撑着柜台没好气地回应道。

　　家豪相信他是善意的搭讪，只是刚刚被红龙的事搅得一个头两个大，不想和他在这里浪费时间。话一出口又觉得好像这样不太礼貌，和他稍微解释了几句家里来了一条大蛀虫之类的话，然后拎着两大袋粮食上楼，心里想着这次大概是亏大了。家里有龙未曾骑过倒是被它坑了一把，现在还要给它买一大堆食物，再没有比这更亏损的生意了。

　　这是90年代末的老式住宅，没有电梯。家豪拖着已经快要散架的身体挪到7楼，一脚踹在大门上，破旧的铁门发出“咣当”一声巨响：“里面的，给大爷开门！”

　　房间里传来一声愤怒的吼声。家豪立刻反应过来，不知道刚刚怎么回事说错了话，立刻又出了一身冷汗，生怕招来不必要的麻烦，两袋东西就那么往地上一扔，有圆柱体外形的薯片桶顺势从里面滚出来想要逃跑，被他用脚挡了回来，然后家豪很自觉地掏出钥匙开外面的铁门，然后捡起“货物”，用手肘按下木门的把手。

　　门开了一条缝，他拎着两大袋“炸药包”就要破门而入，突然就在这时，一阵触电的感觉传遍全身，家豪身体一软就倒在了地上，紧接着感觉被身后的某个人抱了起来。他本能地想要挣扎，却发现全身的力气像是被吸走了一般，完全没有反抗的能力！

　　家豪想要叫红龙帮忙，可是身后的人立刻把一个瓶子塞进他的嘴里，迫使他把里面的东西全部喝掉。借着余光，他看到瓶子里装着可疑的棕色液体，还不停地冒着泡，似乎是什么可怕的毒药。家豪因而剧烈地挣扎起来，用舌头顶着瓶口，不想让这些液体进到他的体内。可是对方强硬的姿态让他没有选择的余地，在憋了半天之后终于没办法再继续忍下去，硬生生地被灌了大概半升液体，接着又被另一个人往脖子上套了一个冰冷的金属，在发出一声清脆的蜂鸣声之后，后面的人踹开了虚掩着的木门，闯进了屋内。

　　迎接他的是红龙带着怒火的吐息。不过吐息被控制得很好，目标明确——不是家豪，而是他身后那些高大的，把自己蒙在防化服一般的装备里的人。可是吐息在接触到那些不知名的材质的装备之后，却像什么事都没有发生一样凭空消失，完全没有效果！紧接着，耳边突然响起“嗡嗡”的声音，家豪往左边一看，只见一个类似弹弓的金属工具顶在他的脖子上，两个分支之间亮起了蓝色的电弧……

　　只是看了一眼他就觉得全身开始发麻，并且很快意识到自己被挟持了。

　　而这些人的目标，显然是红龙。

　　红龙警惕地看着这边，尾巴绷紧，身体前倾，像是随时准备扑过来。家豪很想提醒它自己现在还在这些不明身份人士的控制之下，如果它有什么绝妙的主意来打败这些人的话，请务必要考虑到他的安全……

　　那群挟持家豪的人还在一步一步地向前逼近。家豪一直盯着在他脖子旁边的那个金属弹弓，盯着上面冒出的美丽的电弧，身体在微微发抖，生怕自己又一次被电击。刚刚的那种感觉实在是太刺激了，刺激到他绝对不想再来第二次！然而事与愿违，随着家豪这边逐渐逼近，身后挟持他的人不知道按了那个弹弓上面的哪个按钮，电弧突然变得更加耀眼起来，他猜这一次要是再被这电弧碰一下，大概不是全身无力那么简单，他可能连命都要没了！

　　家豪感觉到身后那位似乎做了一个什么手势，接着在他旁边的两人上前，一人手里拿着用一瓶刚刚给他灌下的那种液体，另一个人手里拿着一个金属制的辔头，还有一个套在他脖子上的那种同样是金属制成的物件——他现在看清楚了，那是一个项圈一样的东西！家豪眼睁睁地看着红龙没有反抗，任凭他们灌下液体套上项圈，一开始还不明白为什么红龙竟然没有更多的反抗，直到他注意到它咬牙切齿却又无可奈何的样子，恍然大悟。

　　那群似乎是猎龙人之类的卑鄙无耻的角色竟然用他威胁红龙！

　　一股没有来由的怒气从胸膛涌出，他愤怒地想要挣开身后的束缚，结果却被那把似乎是电击枪一样的武器给电得又一次倒在地上，然后和红龙一样被扔进了突然出现并迅速变大的笼子里，在被喷射了一些不明气体之后变得昏昏欲睡，不明身份人士撕开了一张陈旧的羊皮纸，紧接着周围的景象迅速发生了变化。家豪不知道自己要被带去什么地方。剧痛，传遍全身的酸麻和剧痛，还有红龙不甘心的咆哮——这是他在睡过去之前最后的记忆。

　　……

　　好痛！

　　稍微清醒一点之后，家豪脑子里就只有这两个字。这里的人一点也不好客，叫醒别人的方式竟然是硬生生地电醒别人……家豪努力打起精神，观察着四周。

　　这里是一个暗无天日的地方，周围都是冷冰冰的墙壁，没有看到半个窗户，唯一的光源就是墙上燃烧着的火炬。家豪被人抓着肩膀按在地上，双手在身后被反绑着，在他面前是一个身穿盔甲的，年龄大约在50岁上下的高大男人，他听到那些人叫他“将军”。他的样子看起来也确实像那么回事，火炬透过他投射在地上的影子显得高大魁梧，足以把家豪整个笼罩起来，粗糙得像破布的面孔也说明他不是家豪那种弱不禁风的普通人，浓密得像热带森林的眉毛让人看着心里发怵，透过灰色背心依稀可以看到他坚实的胸膛，手臂上面是膨胀的肌肉和纪念品一样耀眼的伤疤。

　　那个人紧盯着家豪，仿佛是要把他看个穿透，周围的人似乎对他非常忌惮，没有人敢在他在场的时候窃窃私语，以至于整个房间显得格外寂静。就在家豪思考自己要不要主动打破这个沉默的局面的时候，那个能够在许多西方战争电影的坚毅角色上看到影子的男人突然发话了。

　　 “报上姓名。” 简单的一句话，却让家豪心里发怵。这种只有在电影里才有机会看到的画面现在却活生生地在眼前上映了。

　　“……何家豪。”家豪沉默了一会儿，还是报上了姓名。

　　男人本来一直抓着笔，在他另一只手抓着的档案上面写写画画，大概是在记录被捕获的猎物的资料，在听到这个充满港式风味的名字之后愣了一下，扬起眉毛，目光再次落在家豪身上。

　　“我从来没有听过这样的名字。说，哪里人。”

　　在今天之前我也从来没有用这样的语言读出过我自己的名字，从来没有想过我原来还会多门外语并且还是精通的程度，而且还能在遇到不同的对象甚至不同的物种之后自然地用上了不同的语言，家豪在心里想着，但考虑到自己的处境没有把心里话说出来，只是回答道：“……就在你们绑架我的地方。”

　　“你是什么意思，‘绑架’？难道你还没意识到自己现在出现在这里的原因？” 男人似乎也是第一次听到这么有趣的词语，竟然被逗乐了一下，只是在他严肃的表情之下看起来更像是踩到狗屎的时候露出的嫌弃，“我见过的战俘数不胜数，还是第一次有人用这种受害者的语气和我说话。”

　　“我……”

　　“够了，我没有兴趣和你浪费时间。它们甚至牺牲自己的生命也要把那个红龙崽子传送到另一个空间却只是为了找一个人，你没有必要再掩饰什么。说出你掌握的所有据点和‘圣物’的情报，或许我还会额外开恩让你活久一点。”

　　“我掌握个屁的情报！”家豪对这种无理取闹的行为深恶痛绝。然而他刚刚表达了自己的情绪，一道带着钩子的皮鞭就已经打到他的背脊上，立刻在他的背上留下一道深深的血痕。疼痛让家豪本能地挣扎起来，但他身后的一个士兵一脚踩在他的小腿上以迫使他继续跪在地上，疼得他惨叫起来。

　　“看来你还没有清楚自己的状况，审讯室里最不缺的就是刑具，我会让我的人让你变得清醒一点，然后我们再来谈情报的问题。”男人把手里的档案摔在桌子上，挥挥手示意士兵把家豪带下去。

　　家豪本来就不是什么英雄人物。作为一个普通人听到这样的话理所当然会感到强烈的恐惧，因而更加奋不顾身地挣扎起来。本来没有人理会这种程度的挣扎，毕竟无论怎么看，家豪就是一个瘦弱的小鬼头，如果不是因为他是红龙一直寻找的目标，没有人会在意这么一个不起眼的龙套角色。

　　然而事情的发展往往会让人始料不及，突然，束缚着家豪双手的手铐“啪”的一声松开，咣当一声掉在了地上！

　　到底是怎么回事？就连家豪自己也说不出。他只是一心想着要逃跑，结果身上的束缚就这样轻而易举地被卸掉。只是在过去短短的几个小时里遇到的事情已经足够让家豪感到麻木，因此这样的灵异事件对家豪来说已经见怪不怪了。不过突如其来的变化还是让在场的所有人都震惊了一把，就连那个处事不惊的男人见到这样的情况也是深感意外，但也是在场所有人中最快反应过来的一个，见到家豪准备逃跑，立刻一掌劈在家豪的后脑勺上，巨大的力道让家豪又一次失去了意识。

　　“这个小鬼有问题。安，我把他交给你处置，我需要你今天之内就这一件事给我一个解释，不管你用什么方法得到答案。” 依旧是简短却格外有力的命令，一直在旁边一声不吭地观看，脸上始终没有半点表情的将军部下，另一个被称作“安”的年轻貌美的女人走上前，一只手不费吹灰之力地拽起晕过去的家豪，准备离开房间。

　　就在安打开门的那一瞬间，一个小兵带着口信匆匆忙忙赶来，结果差点撞到了安，看起来相当柔弱的女子却以非常矫健的身姿躲过了飞来横祸并且顺势把小兵踹飞到一边。

　　“将……”话还没说完，那个小兵直接断了气。将军目睹了这一过程，理所当然地没有半点情感反应，身边的士兵看到之后不禁吞了一口口水，没有人再敢对那个锋芒毕露的女人动半点肮脏的心思。不过将军还是注意到小兵手里拿着的文件，命人拿到自己面前，只是看到文件的封面就已经皱起了眉头。

　　“安，你先等一下。”

　　以闪电般的速度阅览完整个文件之后，将军突然变得愤怒起来，把文件揉成了一团纸扔到地上，甚至还用脚狠狠地踩了一把。“狗屎！放屁！”他扯着嗓门大喊着，以至于所有人都立刻猜到是谁发来了文件足以让一向沉稳的将军变得如此愤怒。然而最后他还是不得不平静下来，把安招呼回身边。

　　“不用去审他了，‘煞影’已经知道了他的存在，说他会亲自审问，而且还要求我好好照顾这个东西，不准我对他进行审问，直到他亲自过来领人！哼，他以为他是皇帝，说要人就要人，说不准就不准？”很显然那个发来文件的角色已经不止一次让将军失态，而且偏偏又有实力让他敢怒不敢言。

　　“之前要一批奴隶也是说要就要，我就认了，懒得和这厮计较，这次牺牲了一大批我的人才抢在传送阵被破坏之前得到坐标，他倒是在他的城堡里过他的舒坦日子，一点力也没有出，现在见到有成绩了竟然张嘴就要战俘，而且还是在察觉到这个家伙有问题之后的第一时间！他以为帝国军是专门给他贡献功劳让他去向主上邀功的？呸！就算受宠任性也得有个限度！”

　　“既然在登记的时候就已经收到消息，显然是故意在我们的队伍里安插了他的人，为了抢功劳。”安盯着昏迷中的家豪，面无表情地说着，全然没有一个女性的柔情。

　　“放心，我会揪出来的……然后我会让主上好好看清楚他宠的是一个什么样的阴险小人！别以为能够单挑龙立过大功就很了不起！”将军一掌拍在桌子上，发出一声巨响，桌面上的物件都因为巨大的振动而掉到了地上。男人粗糙的面孔因为愤怒而扭曲成一团，看起来更像破布，而且还是久经沙场布满灰尘的那种。

　　不过不管怎样，家豪还是堪堪避过了一次被狠狠虐待的劫难，只是感觉受到了侮辱的将军下令“好好照顾”他，因而当他醒来之后，就有人把一辆装满刚刚敲下来的未经处理的矿石的，运送用的小车推到了他的面前。

　　“……你说什么？让我在这里做苦力？！凭什么！”

　　“你是想再体验一下被电的感觉是吧？快干活！”被安排到“照顾”任务的小兵格外高兴，非常起劲地挥舞着皮鞭甩在家豪身上，并不打算真的使用那种带着电弧的像弹弓一样的武器，毕竟如果被电得没有力气就没办法继续干活了。

　　家豪因为气愤紧紧握着小车的把手，仿佛要把它当成自己的仇敌把它捏碎。但他没有半点反抗的能力，甚至就连体型他都比不上身后的那个小兵，而这里的守卫却出奇地多，他显然连逃跑的机会都没有。为了不至于被皮鞭活生生地打死，家豪最后也只能无奈地开始运送货物。

　　然而家豪还是高估了自己的能力。他的力气是那么微不足道，以至于用尽全身的力气才勉强拉动了一点。在喘息的片刻，家豪看了一下四周的环境。这里大概是地下，身边来来往往许多高大威猛的龙，然而无一例外都是被束缚住嘴和翅膀，身上的大部分没有鳞片覆盖的地方都能看到新鲜的伤痕，而且脖子上都戴着家豪现在正戴着的那种项圈。项圈上面的绿灯一闪一闪，他毫不怀疑这些项圈会带有定位的功能，如果不能卸掉，无论去到哪里都会被他们找到。

　　家豪作为它们之中唯一一个不同种族的存在，自然聚集了众多视线。他从它们的眼神里看出好奇，愤怒，困惑，有的还有显而易见的嘲讽，仿佛在嘲笑他作为一个人竟然也沦落到享受他和它们一样的待遇，不用想也知道是得罪了人类社会中的权贵，因而竟然还幸灾乐祸起来。

　　被捕获的巨龙来自各种各样的分支，从它们身上的鳞片的颜色和它们的身体特征就能看得出来。家豪之前遇到的红龙算是最普通的外形，他现在甚至还看到了尾巴末端是鱼尾那样的结构的龙，大概平日里生活在水中，而现在却被困在了旱地上，一刻不停地喷水以清理其它龙刚刚采集的矿石，只要有片刻的偷懒，负责管理那一片区的人就会皮鞭伺候。但它们的能量储备已经慢慢消耗殆尽，以至于喷出来的水也越来越少，空旷的地下不时传来龙怒吼的声音。那些鞭子不仅带着倒刺，家豪甚至怀疑上面还有神经毒素，以至于直到现在他依然感觉背上火辣辣地疼，心里恨透了这些绑架他的人。

　　这些被捕获的龙应该是在给人们挖矿，而且显然是被迫干活的苦力，没有任何待遇，反倒有鞭子不断在它们身后驱动。家豪不明白它们是那么的强大，为什么会人们能够轻易地俘虏它们并且逼迫它们干这种毫无人性的苦力。不过比起这个，家豪更不明白为什么那些人就连对自己这个所谓的同类也没有半点仁慈，仿佛自己对他们犯下过什么不可饶恕的罪行——只因为红龙没有去找别人，偏偏找了自己这个倒霉蛋？

　　他还注意到运送货物本来应该是给那些没有翅膀，但是看起来很有耐力的地行龙安排的活，现在却安排到了他这个瘦弱的男生身上。听身后的小兵说这个小车还是根据他的体型专门打造的，目的就是尽可能地压榨他的劳动力。家豪没有听到之后将军和那个叫安的女人的对话，不然他一定会坚信那个看似波澜不惊的混蛋绝对是公报私仇。

　　“不准分心，干活！”一道鞭影在家豪面前闪过，本来就已经伤痕累累的背又添了一道血淋淋的伤口。

　　家豪实在是没有力气了。那些人简直把他当成机器一样看待，根本不考虑考虑他这样的身体状况能不能够承受这样的劳动强度。尽管因为小车尺寸缩小，因此载货量也比其它龙运送的小车要少得多，但从来没有干过这种苦力的家豪却还是已经体力不支，半天下来已经趴下去好几次，却又被硬生生地皮鞭打醒。最后，家豪在某一刻停了下来，死都不肯动一下。

　　这样的苦工分明是把他往死里虐，他没办法再忍下去了。就算不被皮鞭打死，他也会活活累死！

　　“嘿，小子，你是不想活了是吧，竟然停下来？还不快点继续干活！” 一边说着，那个小兵举起皮鞭，又是往家豪身上甩过去。

　　家豪努力咬紧牙关，忍着痛，就是不肯动一下。他甚至宁愿那个小兵早点动手了结他，他都不想继续在这里没日没夜地卖命。他的眼眶里都已经沁出了泪水，对自己的处境感到相当绝望。

　　然而让他深感意外的是，预料中的皮鞭最后并没有落到他的背上。

　　他回过头看到那个小兵高举着手，手里抓着皮鞭，仿佛下一刻就要打下来，可是他却定在那个动作不能够继续进行，仿佛有一股力量控制了他的行动。家豪左顾右盼，没有看到是谁插手阻止了小兵的攻击。接着，远处突然来了两个穿着同样制服的人把家豪带走，任凭那个小兵继续保持着那个只是看起来都让人感觉胳膊酸痛的姿势……

　　家豪对此非但没有半点同情，反而还有一点幸灾乐祸，他可是受够了那个混蛋的鞭打，直到现在他的背部都还疼着呢。

　　可是家豪也不知道这种突然的变化对他来说是幸运还是不幸。新来的人把他带到了一个房间，家豪认出了这就是他一开始出现遇到将军的地方。现在这个老人家脸色看起来不太好，大概是因为此刻出现在房间里的另一个不速之客，家豪从来没有见过的人。这个人全身都覆盖着一身黑色的盔甲，亮晶晶的金属在昏暗的灯光下也反射着明亮的光泽，和那个看起来更像是健身教练的将军相比，这个神秘的角色更配得上“将军”这个称号。

　　最吸引家豪注意的是这个人戴着的头盔，如果没有看错的话，他觉得这应该是龙头的外形。头盔完全覆盖了他的脸，以至于家豪没办法看到他的面孔。这究竟是一个什么角色？家豪在心里想着。从自己之前的经历来看，这个“空间”里的龙非但没有传说中那种傲视群雄的地位，反而被人当成畜牲一样使唤，可这个人却把头盔打造成龙的外形，甚至其它部位也都像是在刻意模仿鳞片的结构，让家豪不得不怀疑这个人和龙有什么不得不说的关系。更重要的是此刻他出现在这里竟然还会得到将军的礼遇，地位看起来比后者还高，即便将军黑得像锅底一样的颜色告诉家豪，他不喜欢这个人。