---
title: 2 一定要离开这里
---

　　“人已经带到了，带走吧。”

　　将军的手紧紧握成拳头，显然在努力压制着内心的怒火。如果不是因为对方的身份，他早就会把对方给大卸八块了。

　　不知道是不是错觉，家豪明明没有听到那人的回应，脑海中却出现了那个人的声音——更准确地说并不是声音，只是家豪就是知道刚刚那人说了一句话，仿佛这段记忆凭空出现在他的脑海中，他却完全想不起来那个人的声音是什么样子的。他刚刚说的是……“你的态度让我很不满意。”
<!--more-->

　　竟然有能力当着将军的面说出这样的话来！家豪不由得感到有些紧张。是什么样的角色才有资格如此气焰嚣张？自己到底是捅了哪个马蜂窝，以至于遇上这种根本不应该在自己面前上演的事来……

　　将军依旧在努力克制着自己的情绪，只不过看起来只要再加上一根稻草，他就要爆发了。

　　“现在你们全都滚开，我要单独和他共处一室，如果让我知道你们有任何一个人尝试偷听，我会让你们全部都死在这里，立刻。”

　　霸气！虽然不知道对方的立场，但家豪不禁被对方气势深深地震撼到了。大概是出于对将军和这里的其他人的愤怒，他现在对这个神秘人物意外地产生了仰慕。

　　将军浓密的眉毛在抽搐着。他的手轻轻往前一挥，安，那个女人，突然毫无预兆地不知道从哪里抽出匕首向那个神秘人物刺去，匕首上面萦绕着的绿色光芒说明了它的特别，眼看着神秘人物就要被偷袭成功！然而家豪还没来得及叫出声来，这一幕就已经结束了。

　　那大概是附魔的匕首扎在了盔甲上面，就再也没能够前进一步。神秘人物抓着女人的手臂，尽管女人脸上依旧没有露出任何表情，但她颤抖的身体却揭示了这一场战斗的结果。“宗麟家打造的武器？你竟然舍得把这种成色的武器交给一个过时的机械人，看来你还有更好的。”家豪仿佛听到那个人轻蔑地一笑，紧接着，女人在家豪的面前被分解变成了一地的机械碎片！

　　家豪看到这一幕差点没有吐出来。虽然显然那个女人不是一个真正的人类，只是一个披着人皮的机械人，但看着一个人在自己面前变成一地的碎片，家豪还是有点接受不了这样的画面。一个机械手臂滚到了家豪面前，家豪本能地往后缩了一下。

　　“听说未经批准私自拥有战斗机械人是犯法的，特别是拥有军事权力的人。你把它伪装得很好，但很可惜我比较少用眼睛看外面的世界。我想我没有看到这个东西的许可编号，也许你该在离开这个房间之后思考一下怎么给我一个合理的解释。”

　　那个神秘人物冷笑一声，举起一只手对着门做了一个请的手势。

　　“我会的……哼！”将军恶狠狠地甩了一下手，仿佛在把空气当成发泄的对象，在一众手下的簇拥下离开了房间，全程死死瞪着神秘人物，仿佛想用眼神把自己的杀父仇人杀死。

　　“对了，我急着过来还没吃晚饭。”神秘人物补充的话差点没让家豪笑出来。他对这个奇怪的角色的好感增加了不少。

　　咣的一声，门被狠狠地摔上。很快，房间里就剩下了家豪和那个神秘人物。双方看着彼此沉默了许久，直到有一个后勤的女仆小心翼翼地端过一盘饭菜进来，小心翼翼地瞥了一眼对方，然后又小心翼翼地退了出去，本来就在嘴边的礼貌用语最后还是被咽了下去。

　　在确认最后一个无关人等也离开了房间之后，神秘人物突然像变了一个人似的，往将军的椅子上一坐，整个人四肢伸展开来舒服地伸了个懒腰：“那些走狗可真是不会看脸色，竟然敢阳奉阴违，如果不是我的眼线向我汇报，你差点就要被拉去折腾了。害我扔下一堆事情大老远赶过来……哼，回去之后得好好整整他们。”

　　见家豪依然站在原地没有动静，对方把被放在桌子上的餐盘向家豪的方向推了一下：“豪仔，干嘛还站在那里，吃点东西吧，你应该已经很饿了。”

　　听到对方用自己的母语和自己说话，家豪感动得差点就要飙泪了！

　　虽然理论上他来到这里只有短短的半天时间，但家豪觉得自己仿佛已经在这里已经度过了一年！周围都是陌生的事物，还有一堆把没有把他当成人看待的挥着皮鞭的魔鬼！最可怕的是他被逼着去做一些以他的体质根本难以承受的劳动，虽然算不上娇生惯养，但也没怎么干过苦力的家豪在这半天时间里几乎把自己未来十年的活都干完了……

　　然而还没等家豪兴奋一会儿，一把椅子在无形的力量的作用下自己把自己移到了桌子面前，让家豪原本好不容易燃起的异地遇到同乡，并且借此返回自己家的希望被浇灭了——那个家伙根本不是普通人，至少不是自己那个世界的人……不过回想起来也是，能够把一个机械人当着众人的面轻而易举地毁掉的存在，就算同处一室也是活在不同的阶层。而且最重要的是，家豪还不清楚他是不是站在自己这边的，也许他从一开始就没有打算放自己离开。

　　“你不饿？我听眼线说你是下午回家的时候被绑到这里的，应该已经一整天没有吃饭了啊……” 虽然看不到对方的脸，但是家豪觉得对方一定在一直盯着自己，这种拘束感让他更加不敢往前走一步。

　　“你……认识我？你是谁？”家豪如履薄冰地小声问道。

　　能够叫自己“豪仔”的人，和自己的关系应该不简单吧？听起来倒像是已经认识了几十年的老朋友，但家豪不记得自己度过的22年的生涯里什么时候认识过这么神秘莫测的熟人。

　　“我在这里和你的世界都有名字，为了方便一点你就叫我玮哥就好了。至于你……嘿，我能叫得你豪仔当然认识你啦，而且已经认识了很久，就你这个呆瓜什么都不记得。”

　　听到这个称呼家豪完全没有忍住立刻笑场，直到对方黑着脸（尽管家豪没看到）用那种奇妙的力量从将军的桌子上扯下一张纸，然后操纵笔在上面写下那个“玮”字，家豪才反应过来，但还是笑得有些胃疼，对这个神秘人物的好感度又提高了不少。

　　如果不是亲眼所见，家豪简直不敢相信眼前这个人和刚刚那个一只手拆散一个机器人，又把高傲的将军气到七窍生烟的冷漠强者是同一个人……在其他人面前他说的每一个字都散发着寒冰，但现在和自己独处的场合他却连称呼都叫得这么熟络，家豪因此更加好奇对方究竟是谁，为什么明明看起来好像是从小就认识彼此，自己对他半点印象都没有。

　　“理论上讲我们应该只见过一面，所以你应该没什么印象……真要追究起来就说来话长了，而且现在也不是时候，如果说出来反倒会害了你，以后有机会我会亲自告诉你的。现在你只需要清楚一点，我永远不会伤害你，也不会让任何人伤害你。只是有时候我也身不由己，我现在的身份是‘煞影’，是现任帝皇的侍卫，不知道你有没有听那个老头子提到过。”

　　玮哥举起一只手，家豪看到他的手上有一层淡淡的黑雾萦绕着，那大概就是魔法的力量？家豪目不转睛地盯着，玮哥操纵着原本随着安的分解而掉在地上的匕首飞到自己手上，“豪仔，借开一下。”

　　匕首在家豪的注视之下竟然发生了异变，整个匕首都变成了漆黑的颜色，原本的绿光也被黑雾侵袭消失殆尽。然后玮哥随手把匕首向着门口扔去，匕首随即深深地插进了门板之中，上面散发的黑雾立刻四散开来很快就笼罩了整个门板。紧接着，外面传来了一声惨叫，不过很快便没有了动静，而门板上的黑雾却依然没有消失。

　　“虽然用不着贴身保护，但也常常有各种各样的烦人的任务要去做，特别是现在要大范围地清理和捕捉龙我自己都忙不过来，帝国养的那些垃圾只会打打下手没有几个能够胜任这种任务，如果不是非常紧急的场合我也只能派一些心腹暗中保护，像你之前的遭遇我也不好让他们堂而皇之的插手，让你吃了点苦……先别说这些了，快吃吧，饭菜都要凉了。这里没有筷子也不吃你那里的食物，可能不合你胃口，先将就着吧。吃完了我带你走。”

　　家豪最后还是坐到了那把自己会动的椅子上面，并没有觉得这把椅子有什么不同。桌子上的饭菜是给那些高人一等的人吃的，因此即便做法和家豪想象中的完全不同，只是香味就已经足以让家豪产生食欲。可是不知道为什么，看着那一盘饭菜，家豪却完全没有胃口吃下去。

　　“怎么了？你有心事。”玮哥一语中的。

　　“我……”家豪不知道怎么说，他甚至不知道自己在烦些什么，随便找了点话搪塞：“你不吃点吗？”

　　问完这句话，家豪只觉得自己真的是傻到透顶了，竟然有点脸红。对方明摆着不想让自己看到他的脸，自己这句话不是暗示对方把头盔摘下来么……

　　“别那么紧张啊呆瓜，你应该感觉到你对我的意义和别人不同，其实即便你要我摘头盔让你看我也没问题，不过你应该不知道这套盔甲的设计，要摘下头盔要先卸掉上半身的部分，而且连接的部位有固定装置，等我脱下来天都要黑了……而且你真正想说的是你想和我走，但是又想着你之前遇到的那头红龙，想把它也带走对吧，嘿嘿~”玮哥笑了笑，全然没有表达出一点敌意。

　　但家豪还是被惊出了一身汗。对方竟然非常准确地把他自己都不甚了解的想法说了出来！他记得刚刚对方提到过他的任务里有清理和捕捉龙的内容，这让他一直不敢和对方提红龙的事，生怕对方因此而对自己产生不满。玮哥是他被绑来这里之后遇到的唯一一个对他好的人，他不想因此而惹他生气。

　　“是啊……我，有点放心不下。它在这里会被欺负得很惨吧。” 想起之前自己的遭遇，家豪相信那些人不会给它好脸色，甚至还可能因为自己的关系迁怒于它。

　　玮哥没有直接回应是否答应，而是给了家豪一个艰难的选择题：“如果让你选择跟我走，或者为了它留在这里，再或者你自己回到你原来的世界，你会选择哪一个？”

　　“我……我……不知道……”

　　家豪半天说不出一个答案，倒是对方似乎已经知道了他的想法，虽然看不到对方的脸，但家豪仿佛能感觉到对方的笑意。但那种笑意绝对没有半点不好的成分，只是像看着一个小孩子在吃零食和看电视之间做出艰难选择。

　　“不是我故意欺负你，如果我把那头红龙也带走，这里的人当然不会有一个敢为难我，只是那头红龙认识我，如果它知道我和你在一起，它在我眼皮底下不会有机会杀你但也会恨你一辈子，你想要这样做吗？”

　　“它为什么要……恨我……”

　　因为玮哥是专业的猎龙户吧。想想也是，如果红龙知道自己和这样的人混在一起，怕是会气得直接咬断自己脖子。但是家豪始终没办法放下红龙，特别是他知道红龙寻找自己是有目的的。他也不知道自己为什么会想要帮助一头龙，大概是觉得它很帅气又很可怜？男生喜欢强大的龙是可以理解的，也可能是因为斯德哥尔摩症，他对这头红龙产生了好感，可是这样的理由明显不足以让家豪为之而冒险，更何况随之而来被吞进肚子的风险也呈指数增长。

　　正常人都会选择和玮哥离开，可是家豪始终下不了这个决定。他只觉得只要自己能够帮上忙，这个忙一定要帮：“我不知道该怎么办……我放不下，你知道吗，我给不出一个明确的理由，我帮它们也得不到什么好处，但我有种感觉，这是命中注定的，就算我现在拒绝了，之后事情的发展还是会逼迫我接受。就像是……预言中的那样。”

　　“是的，预言已经很清晰地说明了这一点，目前就连我也没有办法去改变预言的内容。”玮哥直接承认了预言的说法，“虽然我和龙是敌对阵营，但预言中你必定会站到它们那一边。”

　　竟然真的有一个预言？！家豪以为自己只是随口说说而已，没想到竟然是真的，而且玮哥明明知道却给了自己选择。“那……你为什么还会来帮我？你不是应该来除掉我的吗？”

　　“我一开始就已经说过，你对我有着不同的意义，无论什么时候我都从来不会伤害你，以后也不会。我感知到你的内心，如果现在让你跟我离开，你之后肯定会感到后悔。我不想因为我的原因让你难过。折中的办法是你先留在这里，如果你有需要我帮助的时候，打电话给我。”

　　打电话？那倒是相当方便。家豪这时才想起口袋里一直放着手机，看着对方的着装他总觉得有点怪异，像是在穿越剧里才看到的镜头。不过他最后还是拿出手机，只是无论怎么开机都没有反应，大概是在被电击的时候烧坏了。

　　“Pixel？果然是你会选择的手机。”玮哥一伸手，手机就从家豪手上飞到了他的面前。接过家豪的手机，玮哥在他震惊的眼神里启动了这个不听话的东西。看到熟悉的G Logo，家豪不禁产生了一个奇怪的念头，也许玮哥只靠维修手机都能大发一笔……

　　“不用怀疑，我有时候也会去你那个世界，所以对那边的事情我也很清楚。” 至于去那个世界做什么，玮哥却没有说下去，家豪也没有问。他不是不好奇，只是对方不肯主动说，他也不想去打探对方的秘密。

　　玮哥使用手机的方式很特别。苹果曾经缔造了触屏智慧手机的历史，而现在家豪又看到了未来的发展方向——他甚至没有触碰屏幕，什么都没有做，单纯用他那种不可言状的力量控制手机。在进入到图案密码的介面时，家豪本来想主动走上前去把手机解开，玮哥却笑了一声，示意家豪坐下，然后当着家豪的面解开了密码……

　　“你……是怎么知道……”

　　“我知道的事情可多着呢，我还知道你也有这种能力，对吧，豪仔。”

　　家豪愣了一下。想起前不久在将军等人面前挣脱手铐的事，摇摇头，说道：“我也不清楚这是怎么回事，好像从某一天开始，我就已经拥有这种能够按照自己的意志行动的能力，但这种能力很不稳定，很多时候我以为只是自己的错觉。” 

　　“知道红龙为什么要不远万里来找你吗？”玮哥一边往联络人里添加讯息一边说道，“你所拥有的力量连你自己都不记得，但有龙知道。它们不仅知道你的这种力量，甚至还知道你的身份。你对它们来说是救命稻草，预言中也是这么说的。但是这些事情不能够让别人知道，尤其是人类。现在他们掌握的讯息是龙对你很感兴趣，如果他们知道了你的作用，那个老头子会立刻把你千刀万剐。”

　　家豪不禁缩了缩脖子，仿佛现在就有一把刀架在他的脖子上。“那你为什么会知道，你不是……”

　　“你已经在那个世界生活了22年，你会认为哪怕有些事情还残留有记忆也都早已被淡忘。但这点时间对于它们，还有我和你来说算不了什么。事实上你本来应该记得你之前的事情，只是有人故意做了手脚，让你把这些事情选择性地忘记。根据预言，当你想起来的时候，我们就要面临一场难以承受的劫难，这也是为什么即使我很想现在就把所有的事情都告诉你，也不得不等到你有能力承受的那一天到来。”

　　家豪听的有点迷糊。这些话语已经超出了他的理解能力。什么叫做“22年对于你来说算不了什么”？这些时光已经占据了自己一生的五分之一，或许还更多！谁能确保自己一定能够活到100岁呢？而且记忆还能够像电脑数据一样随意地增删改写？

　　除此之外家豪还读出了别的信息。

　　“你的意思是我和那些人不是同类，而和你是一样的……”

　　“没错。”

　　这算什么？明明就是普通得不能再普通的人类的模样，却告诉自己自己不是人类？

　　“你见过有哪个人类能够随心所欲地操纵物件？”玮哥把已经添加好新联络人的手机还给家豪，家豪看了一眼上面的名字还有电话号码。是一个很普通的号码，换做是别人不会觉得这种号码什么问题。家豪不知哪根神经搭错线，竟然尝试拨打了一下……

　　理所当然地，没有信号。

　　“我的号码就算你回到你的那个世界也打不通，因为这是我用意念创造的。如果你要找我，你首先要切换到另一个讯号。本来我可以给你创造一张SIM卡，但Pixel只能插一张，所以我想正好可以用来锻炼一下你的能力，这么多年没有用过应该已经非常生疏了。除此之外你也需要练习通过意志对话，如果你现在能做到这一点的话，那个偷听的老家伙大概就要被活生生气死了。”

　　家豪目瞪口呆地听着玮哥的描述。听起来这似乎是……上帝的能力？

　　“想什么呢呆瓜……这只是一种与生俱来的超能力罢了。如果我是上帝的话我早就已经改变你的命运不会让你受一点磨难，可惜我并不是……我的这种随心所欲的能力也很局限，如果要我一念之间创造一个世界基本是不可能的，也许以后会有机会，但现在也就停留在这样的阶段。和世界的意志太冲突的想法没办法实现，比如我想现在就让帝皇死掉是做不到的，但如果我想让派人驻守门外想要偷听你说话的那个老头死掉，我甚至用不着动手，只要我想，他就会立刻从这个世界上消失，因为他对这个世界来说微不足道。”

　　家豪瞥了一眼门外，不知道是不是心理作用，他仿佛可以感知到门外有一个正在四处徘徊的不安分的人。“所以你是在和整个世界的意志抗衡？”

　　“是啊……所以这种禁忌的能力很容易招来祸端。你忘记了这种能力事实上是对你的保护。当你还没有能力和整个世界抗衡的时候还是当缩头乌龟比较好……说回来，想这些事情太遥远了，现在你不如先试试改变讯号。”

　　 “我要怎么改变，这听起来太……不真实了。”家豪盯着那个通知栏上带叉的讯号指示说道。

　　“你要在心里面想，想你要实现的事情，如果这件事不是太过分的话，应该就能够做到了。”

　　在一个世界让手机接收来自另一个世界的讯号……这件事听起来就很过分。

　　“不，虽然你确实可以尝试一下，但现在你要尝试连上我的讯号。”

　　哈？家豪懵掉了。玮哥说的都是些什么啊……难道在他面前的是一个无线基站？

　　“你要在心里想这是我们之间的秘密通讯，然后想着让讯号格满起来。如果不太熟练的话，可以先闭上眼睛试一试。虽然我会派人保护你，但如果你有急事需要找我的时候你还是得学会用这种方式联系，毕竟如果直接去找我的话太危险了，我们之间的事越少人知道越好。还有，今天我和你之间的互动绝对不要让龙知道，特别是那头红龙，它的脾气很差，如果它对你构成威胁，我的手下不排除会把它除掉。”

　　“我知道了……”

　　家豪低下头看着手机荧幕。这种能力听起来太天方夜谭了，可是自己几分钟前才亲眼见证了这种力量，家豪不得不感慨世界之大无奇不有。按照对方的指引，他一直盯着通知栏上那个图示，在过了整整一分钟还没有结果之后变得有些气馁，于是闭上眼睛继续尝试，在睁开眼睛的时候还是什么事也没有发生。

　　“啊……我做不到啊，这真是太疯狂了。”家豪暴躁地把手机往桌子上一扔。

　　玮哥拿起桌上的手机。“豪仔你再看一眼。”说着又把手机扔给了家豪。接过手机，家豪立刻就被通知栏上那个大大的讯号图示给吓到了！居然……刚刚还显示一个叉号的图示现在竟然变成了满格！

　　“以后有什么事情就用这种方法来找我，如果不行的话多试几次慢慢来。这种通讯方式是最安全的，因为只有我和你能够用得了。”

　　家豪收起手机，不知道为什么突然感觉有了一些安全感。大概是在最无助的时候有一个很有实力的大佬罩自己的感觉吧……

　　“既然你已经决定留下，最后还有一点要提醒，你的能力超乎你的想象，只要你有想做又做不到的事都试一试，也许会有惊喜出现。”

　　说吧，玮哥从座位上站起来，向门口走去。

　　“玮哥要走了？” 第一次称呼对方家豪却叫得特别顺口。

　　“是啊，要走了，还有很多事情要做……本来还想多点陪陪你的，毕竟我们已经很多年没有见过面了。既然你想要带红龙走，我是不方便出面了，接下来的路你要自己去走。不过你放心，现在那个老头不会再敢动你，你就去做你想做的事吧。”

　　“可是我要怎么带红龙从这里出去？我甚至不知道它现在在什么地方，我也不知道自己能不能认出它来……”

　　“你可以。”玮哥传到家豪脑海中的话语里丝毫没有怀疑。

　　家豪看着对方离去的背影，心中突然又变得有些不安起来，不知道是因为这个罩着自己的大佬就要留下自己独自离开，还是因为他之前对自己说的不知道是福是祸的预言。不过既然那个人对自己这么有信心，家豪心里突然出现了不知道从哪里来的认同。

　　他一定可以带着红龙离开这个鬼地方的！

　　在那之后家豪又被带回到之前采矿的地方。在路过门口的时候，他注意到将军脸上的表情，不知道玮哥和他说了什么，就像是吃了大便一样恶心。家豪低着头从他面前走过，然后在之前把他带到这里的小兵的护送下离开。家豪知道玮哥这是在给他创造机会。

　　让他感到有些好笑的是那个可怜的小兵依然保持着那个姿势，也就是说自己在和玮哥对话的那段时间，他大概一直以这个样子被其他过往的人和龙注视。有一个好心的同伴把他放倒在地上，让他不至于这么辛苦，可是他依然没有办法把手放下来，看起来活像是骨折了一般。家豪在经过他的时候停了下来。

　　当然他不是同情心泛滥想要救这个人，只是他突然想练习一下玮哥说的那种能力。毫无疑问这个人现在变成这样一定是玮哥搞的鬼，而他大概有这个能力解除这个人的困境。如果自己不帮他的话，他大概是要一直保持这个姿势下去了……家豪是再也不会回来这个地方了，如果他有机会离开这里的话。

　　看到家豪停下来的时候，周围有一些将军手下的人试图围上来，被玮哥的手下挡开。家豪隐隐竟然有一种变成大佬的感觉……虽然这其实并不是自己的手下。但也许有一天自己也会有的。想到这里，家豪突然有了一个小小的，模糊的愿望，可真要说出来却又一个字都说不出。

　　被定住的小兵愣愣地看着家豪，这也是他现在唯一能做的事情。家豪恨透了他，托他的福自己现在背上全是伤痕。如果不是玮哥出现，他大概会把自己生生打死。但家豪还是伸出手拍在他的肩膀上，心里想着要解除对方被定住的状态让对方恢复正常。

　　“嘿，小鬼你要干什么！”有小兵看到忍不住想要冲上来控制家豪的行动，结果玮哥的手下立刻掏出电击枪把对方电倒在地。家豪没有理会这个波折，他能感觉到对面的小兵的状态有点不同，是了，就是这样的感觉……家豪闭上眼睛，突然，在众人震惊的目光下，一直保持着同一个姿势的小兵终于摔在地上，恢复了行动能力。

　　就算再怎么不会看脸色的人也知道现在的家豪有上面的人罩着，最重要的是他有这个实力和他们对抗，因此在这之后再也没有一个人敢上来拦住家豪。玮哥的手下带着他横贯矿场，来到了一个炎热得足以让人神志不清的地带……

　　正如玮哥所说的那样，家豪一眼就认出了红龙。

　　这倒不是因为红龙的样子有多么特别，主要是它的脾气太糟糕，现在正在和其他小兵对峙的红龙已经成为了全场焦点。即便吻部被捆上，红龙还是不停地试图撞击和躲避电击枪的攻击，即便被电到也强忍着重新站起来，它的耐力连旁边的同类都感到震惊。家豪记得将军曾经管它叫“红龙崽子”，而且对比一下它和周围其它龙的体型，家豪看出它按照龙的年龄来算大概只是和自己差不多的年龄阶段，充满了年轻活力和巨大的潜力。

　　一直在奋战当中的红龙没有注意到这边家豪的到来。刚刚已经试了一把的家豪看到小兵拿着皮鞭再一次往红龙身上甩去，学着玮哥的样子举起手。和刚刚解放那个小兵的过程不同，现在可是电光火石之间，没有那么多时间让家豪慢慢集中注意力。在那短短的两秒钟之内，家豪的心思全部放在了制止那根皮鞭落下的事情之上。

　　可是皮鞭还是落了下来，家豪已经用尽了全力，却毕竟没有熟练运用这种能力，还是只能眼睁睁地看着皮鞭击打在红龙脆弱的腹部之上，然后在上面又添加了一道新的伤痕。感到疼痛的红龙发出吼叫，变得更加疯狂。

　　就在这时，红龙注意到了这边的状况。

　　“滚！”家豪听到红龙对他吼道，心里突然一沉。

　　红龙知道自己和玮哥见面的事了？这倒不怎么奇怪，毕竟小兵被不可思议的力量定住，而自己去了管理层的区域的事情经过其他小兵的传播在这片区域家喻户晓很正常。正如玮哥所说，它一定会痛恨自己和那些屠杀它们种族的人接触吧。它大概还会怀疑自己和那些人是一伙的。可自己真的是无辜的呀，甚至还冒险来到这里想要把它也带走……

　　玮哥现在已经离开了，而自己已经来到了这里，这时候再折返回去告诉玮哥自己要跟他走已经来不及了，干脆一不做二不休，把红龙带离这里之后就去找玮哥。就在家豪还在思考接下来的行动的时候，突然，家豪看到了将军的身影！

　　虽然现在玮哥的手下在身边保护自己，但玮哥可没有说他会保护红龙！自己是和红龙一起被抓过来的，将军就算没办法对自己下手，也一定会拿红龙出气！

　　看到那个丑陋的老头铁青的脸色家豪就有种不好的预感，一时间竟然想也没想就冲到红龙身边。可是他来到红龙身边又能做什么呢？他现在是不用再看老头的脸色，可是如果他说要对方放了红龙，非但对方不会答应，玮哥毕竟是屠龙出身，自己提这样的要求反而还会害了玮哥吧。

　　现在自己还能做什么呢？还能做什么呢……

　　“你这是什么意思，想要造反？”将军问的显然是家豪，“别以为你现在很了不起，‘煞影’不在这里你什么也不是。把他给我拿下！”

　　说真的，家豪此刻没有恐惧绝对是假的。在此之前他只是一个普通人，从来没有见过这样的大场面，在现在这样紧张的场合唯一的想法就是要立刻离开这里，而且越远越好！

　　“给老子滚一边去！”因为嘴被捆着红龙很难才憋出一句话，一爪子把家豪拍到一边，挡在了家豪和将军之间。

　　奇怪的是，没有几个小兵敢上前抓住家豪。他们当然不是害怕家豪或者他身边的红龙，让他们忌惮的是玮哥派在家豪身边的贴身保镖。

　　将军冷笑了一下，手上突然亮起了耀眼的光芒，劈里啪啦的电弧在上面萦绕。“我能坐到这个位置上，你以为我就只有这点本事吗？你们都给我下地狱去吧！”

　　家豪能感觉到那些电弧绝对比小兵们手上的电击枪的强大得多！而且对方不用任何工具就能制造电弧，难道他也有和玮哥那种类似的力量？不过玮哥说过那种随心所欲的力量是只有他和家豪才有的，所以这应该是相对简单一点的所谓的魔法……？

　　但不管这种力量是什么，家豪知道现在必须要离开这里。随着电弧变得越来越大，空气中开始充满难闻的气味，让家豪更加难以镇定。虽然玮哥的手下面对这样的场面也没有什么情感的变化，但家豪不想把希望放在别人身上。刚刚想到玮哥的力量的时候，家豪突然想到了一点。玮哥和自己说了这么多或许是在提示自己……

　　不知道是哪根神经搭错了线，家豪突然扑到了红龙身上！一直严阵以待的红龙本能地想甩开身上的家豪，家豪却死死抓住红龙的脖子不放。必须镇定，集中注意力……家豪在心里对自己大喊。

　　一定要离开这里……

　　带着红龙离开这里……

　　立刻离开这里……

　　……

　　周围的景象开始变得模糊。红龙惊惧地站起身来，发现在景象重新变得清晰之后，周围已经不再是之前的矿场，而它背上的家豪却没有再抱住它的身体，滑落在地上，看起来相当疲惫的样子。

　　而与此同时，在原来的地方，在除了玮哥手下之外所有生物震惊的目光下，家豪连带着红龙在一瞬间消失不见！

　　按照事先交代的事项，在确认家豪和红龙都已经安全离开之后，玮哥的手下一脸平静地离开了现场，留下还在暴怒中的将军在那儿大吼大叫，接着注意力落在那几个事不关己的人身上。就在将军想要趁他们不注意把他们击杀的时候，突然，将军的身体像是被一只无形的手揪到了空中，他像是猎物一样无助地挣扎着，这和他一贯以来的猎人的身份截然相反。将军的手下想要去帮忙却没办法够到空中的他，眼睁睁地看着将军在半空中咽下了最后一口气，然后像一块破布一样摔在地面上，不省人事。

　　“伤害豪仔的人，没有资格活着。”

　　不知道从哪里走出来的玮哥带上手下消失在现场，众人的视线随即落在了那个之前欺负家豪，现在突然倒地的小兵身上，倒吸一口冷气，而龙群则是冲着那个熟悉得不能再熟悉的恶魔的背影狂吼，现场陷入一片混乱之中。
