---
title: 11 那个做龙奴买卖的幕后老板
---
　　“当然这不是你的错，只是那些人实在太敏感了，那个自以为是的白痴又说什么要锻炼你的能力，结果一点措施都不做差点坏了事……我听他说那些狡猾的人类在得知你的交易之后，立刻就已经派人在那里布下了陷阱，不过幼崽你倒是厉害，能够带着18条龙离开它们的陷阱，老子算是勉强认可你的能力。”

　　红龙表面上是怜悯，其实却是满满的嘲笑，仿佛把家豪弄哭是他的一大乐趣。事实上除了前面半段话让家豪觉得好受一点之外，剩下的话真的差点没让家豪当场哭出来……
<!--more-->

　　“只是这样一来它们会对你更加警惕，你现在和我们一样，只要顶着原本的脸出门用不了多久就会被抓住，不幸的是我们倒还会改头换面，你这个什么魔法都不会只能用一些歪门邪道的真是不幸啊，不幸……那个混蛋说你不适合回来这里，担心会有人类发现，然后把你和酒吧联系起来影响他的情报，给你弄了一个住的地方，你这段时间就只能窝在那个狗窝里别出门了，哈！”

　　新闻报道的声音在地下室里响着，女主播铿锵有力的声音传达着上面的命令，只要是见到类似这个画像的男子就要立刻报告上面捉拿他，举报者可以获得1万金币悬赏，因为这个年纪轻轻的罪犯涉嫌运送18条龙而且不知去向，具有极大的危险性。

　　家豪在感受到前所未有的惊恐之余，还感受到了愤怒——莫名的愤怒！不知道为什么他就是想发泄，然后把脚边的酒瓶子砸了个粉碎，他想到自己之后两边世界都不能有一个安稳的生活，想到以前一直以来都不会有人在意自己，现在好不容易自己成为了焦点却是麻烦的焦点，仿佛两个世界这么大都没有自己的容身之处。

　　老实说他有点想退出了……如果不是因为这两天的遭遇，他现在大概还在自己的空调房里享受着最后的假期，而不是像现在这样如同过街老鼠，只要自己走在大街上随时都可能被人抓住。

　　鲁迪已经离开了，翊却好像故意想要看笑话一样留了下来。

　　“我不想做了……这才几天，我就两边世界都去不了了……”家豪瘫倒在地上一个劲地叹气，“你知道吗翊哥，我那边的父母把我当颠佬说是要把我关起来，我连一航家都去不了了，而且只要我一用身份证他们就能找到我，可是我那里不用身份证几乎没办法生存……”

　　“为什么你现在这副模样，嗯？你原来不是很嚣张的吗？哼……老子从一开始就看你不顺眼，现在看你更加不顺眼！这么一点挫折就这个样子，当初老子是怎么挨过来的知道吗！龙可不像你们这些人类从小到大有照顾，就算是老子也是靠自己一次次逃过劫难才有机会存活到现在，要是老子像你这样早就他妈的下地狱了！”

　　“那是因为你他妈的是龙！你他妈随便去哪里找个会动的东西吃掉就能生存，你的命够长不用想着老了之后怎么办，我是什么，一个不去打工就会饿死的人类！废柴！就算我能变出钱又怎样，能穿越又怎么样，你知道人是怎么生存的吗？没有身份证我有病不能去医，也不能买房租房什么都不行，之后你就会看到我什么时候像死狗一样病死在大街上没人理风吹雨打一点一点地腐烂消失！可是就算我和我父母和解，病院也一定会调查为什么我能从隔离区逃出来，就算我弄坏了闭路电视，他们最后也一定会发现我有超能力，然后把我当成危险角色关起来，如果我被关进去了就算不把我劏开做实验，我也会被人一直在那里盯着，直到我在一个十几平方的小笼子里老死！”

　　家豪突然被一股愤怒充斥了全身，转身通过卧室门回到了一航的房间，结果却又被红龙一把抓了回来，让他先去做好下一次行动的准备。家豪只觉得愤怒变得更加旺盛，可是他知道自己打不过红龙，咬牙切齿地躺在沙发上不肯动。

　　“……带我去鲁迪帮我找的住所吧，我不知道怎么走去那里，如果你怕我跑掉的话你就一直跟着24小时监视我。”

　　翊带着家豪去到了郊外的一处庄园，鲁迪的亚龙人手下们已经在这里等着。正如他所说的那样，家豪通过他们找到了强尼所在的位置，并且没有遇到任何阻拦就和他见上了面。强尼一直待在他的房间里好吃好喝，甚至让家豪都有些羡慕，只是强尼一直在担心他的哥哥，让家豪快点把他送回去，因为他的哥哥现在正在发病期间，如果没有他的话不知道会发生什么，只要他确认他的哥哥没事，让他立刻回来也没关系。

　　家豪不知道自己为什么会相当嫉妒这个有兄弟的人，大概是因为在他面前自己会感到前所未有的孤独和无助。家豪从小到大只有自己一个人，没有兄弟姊妹，遇到什么困难都要自己撑着。

　　把强尼带到他的住处之后，家豪看到安德鲁正蹲坐在地上抱着头，不知道在想些什么，地上到处都是乱七八糟的酒瓶子和烟头，和鲁迪的地下室也相差无几。在听到有人的动静之后，非常敏感的安德鲁立刻警戒起来，看到门口出现家豪的身影之后立刻露出了凶狠的面容，冲过去质问他为什么不把他弟弟送回来，他明明已经按照要求完成了任务把家豪送进了黑市！

　　紧接着，他的目光落在了家豪身后的那个人身上，是强尼，他的弟弟。在看到强尼之后，安德鲁像是突然变了一个人一样，兴奋地扑了上去和弟弟来了一个紧密拥抱。看着这个兄友弟恭的画面，家豪只觉得自己心里很是酸楚，他不想再忍受这种内心的折磨，转身想要离开。

　　“你把我送回来应该还有别的事吧。如果你有什么事的话可以和我哥说呀。”强尼早就看出家豪心事重重，很豪爽地说道，“只要能够帮得上的一定会帮忙。”

　　家豪看了安德鲁一眼，后者手紧握又松开几次之后才终于松口：“不能太过分，现在我没有什么可以给你威胁的，只是看在我弟弟毫发无伤的份上再帮你一个忙。说吧，你要什么。”

　　“我被要求去调查那个卖龙的人的地址，我觉得你可以帮我，但是我知道这个任务的危险性很大，所以我知道你不会去的。”

　　“不，我可以帮你。”

　　安德鲁的回应超出家豪的预料，他以为只要把他弟弟还回去，安德鲁就会把他的话当耳边风，结果对方竟然真的答应了下来。只不过因为黑市半个月才举行一次，他必须要等半个月之后才能帮家豪去调查。

　　接下来的半个月家豪就一直住在鲁迪给他安排的房间里。房间的配置倒还算是不错，就是离市中心有些远，因为他现在不适合在街上抛头露面。这半个月里家豪就一直窝在他的新住所鼓捣他的电脑，他把门开了一半联通他的两个住所，然后借助房间的Wi-Fi了解自己那个世界的状况。

　　一航告诉他，他现在已经作为失踪人口被进行调查，只不过那些人在调查了医院的闭路电视之后发现事情太过灵异，调查一时间陷入僵局，所以他一时半会不用担心自己会被找到。

　　事实上已经有人找过一航，毕竟他们小时候是亲密的伙伴，只不过没有证据，一航一直否认他们也没有办法，不过一航还是再一次强调让他尽可能不要再到自己家里，因为他总觉得附近有人盯着。

　　家豪面无表情地答应下来，心里做了决定，他就当自己现在已经被两个世界排除，不能够再光明正大地到处趴趴走。为了不再妨碍任何人，他就一个人住在这个偏僻的小庄园里好了。

　　半个月很快过去，到了黑市要再次举行的那一天，家豪根据之前说好的去找安德鲁。当时安德鲁没在现场，只有强尼在家里一直等着，见到家豪之后很热情地招待了他，好像当天发生的事情不存在一样。家豪挺喜欢这个性情耿直的家伙，和他聊了很多自己的心事——当然是有所隐瞒的。他知道不能太暴露自己的内心，不能那么轻易去信任别人。

　　鲁迪自从他搬走之后很少和他联系，家豪总觉得自己是一颗被别人利用之后就准备丢弃的棋子，只不过现在自己还有一点利用价值对方想要继续榨干而已。家豪的理智告诉他这可能只是自己的被害妄想，可是他总觉得鲁迪对他的态度好像从那天起转变了不少。

　　深夜，黑市结束。

　　“地址已经调查到了，很顺利，没有被发现，现在我就带你去，因为我不确信他会不会下一刻就离开那个地点。”安德鲁带上一个不知道装了什么的背包对家豪说道。

　　家豪一直看着他。这半个月来的蜗居让他的神情变得憔悴，眼神在盯着安德鲁的时候也显得有些阴森。

　　安德鲁没有害怕这个眼神，很潇洒地说道：“哼……你是在害怕吗？如果你后悔了的话现在离开还来得及，你要想想他能够做这笔生意需要的背景和实力有多大，如果你对他有什么企图的话，我觉得你还是趁早放弃的好。”

　　“我现在已经没有选择了，用不着你来为我担心。”家豪的声音变得比半个月前要低沉。在这半个月里他经历了一些精神上的转变，以至于现在像是变了一个人似的。

　　一路上家豪坐在安德鲁的车里，目光从来没有从他身上离开过，整个过程他看手表的次数不下10次，他能够感觉到这个家伙在瞒着他什么事。这个狼人似乎不擅长隐藏自己的内心，他注意到他握着方向盘的手是颤抖着的，不知道是因为情绪焦虑还是别的什么原因，家豪想起了那天在黑市看到的场景，觉得这个可能和强尼所说的他的病有关。

　　“到了。”安德鲁在一幢普通民居的附近停下。

　　就是这里？家豪坐在椅子上张望却没有下车，表面上是在检视周围的环境，实际上正如安德鲁所说的那样，他感到了恐惧，只是在找些事情来掩盖自己的情绪。就算这半个月让他成熟了不少，但在看到那幢民居的时候家豪本能地感觉到不安。他毕竟还只是一个大学生，这种本来应该是给特工的任务，家豪还没有进入那种角色的觉悟。

　　“你确定就是在这里？”家豪扒在窗沿上观察着那幢民居，心里还在犹豫着究竟要不要下车。这里可不是游戏，没有读档再来的机会，万一出了什么事挂了就是挂了，没有复活功能。

　　“我如果要骗你的话，我早就可以把你送到里面让他们动手了不是吗？现在你在这里很安全，至少在你走过前面那条路之前他们不会发现你，现在下车去做你该做的事吧。”一边说着，安德鲁一边开了车上的锁然后赶人，“我现在有很重要的事情要做，请你快一点下车。”

　　安德鲁和他向来就没什么交情，如果不是有强尼在中间充当润滑剂，他们早就升级到不是你死就是我活的程度了。家豪也不想和安德鲁有过多的焦急，准备下车，却半天发现自己不会开门……

　　嗯……自己还真是废柴。万一一会儿好不容易潜入到他们的大门附近，结果发现不会开门那可就相当尴尬了。两个世界虽然相似，但总有一些细节上的不同。

　　“……使劲往前推就好了，你确定你真的坐过车吗？”安德鲁觉得有些头大。他到底载了个什么样的白痴……

　　上一次坐车有黑市的工作人员给他开门，这一次家豪在安德鲁面前出糗也是理所当然的事。不过家豪不是很在意自己在他面前丢脸，只是下定决心下一次如果再见到他，一定要把面子给找回来。

　　下车之后家豪“砰”的一下把门摔上，像是在断了自己的后路。可他刚没走几步就发现自己断得太早了。在车上他其实就已经感觉到不舒服，但还算可以忍受，现在下地走了几步就发现事情有些不对劲。

　　我是……怎么了？家豪开始慌张起来，心跳也一下子变快了很多，努力想要打起精神，身体却开始摇摇晃晃起来！

　　我可不想出师未捷身先死……可是为什么感觉……好累……

　　家豪意识到自己好像被暗算了。他觉得浑身上下没有力气，甚至连保持直立的力气都没有了，下一刻腿一软倒在了地上。

　　安德鲁从车上下来向他这边走过来，家豪才不会傻乎乎地以为安德鲁是来扶起他，他尝试挣扎了一下依然没有力气，只能眼睁睁地看着安德鲁把他从地上拽起来。“你真是‘不小心’啊。”安德鲁附在他耳边小声说道，“为什么你们知道这是一个陷阱还要往里面钻，你一个人类为什么那么在意那些龙甚至连命都不要了？”

　　“你对我做了什么……”家豪现在虚弱的连说话的力气都使不上，紧接着他好像看到了之前在黑市上遇到的那个卖龙的壮汉的身影，很快便知道了安德鲁的目的。

　　安德鲁毫不犹豫地承认了他的计划：“是的，那天我去跟踪的时候被发现了，然后作为放我走和一大笔钱的交换，他让我把你引到这里来，剩下的事就交由他来做，我的背包里有一些无色无臭的软骨粉末，通过车上的香薰机发散到空气中，我事先已经服用了解药所以不会有问题，至于你……就好好地和你的龙同伴去笼子里睡一觉吧！”

　　说完，安德鲁突然一把把家豪推倒在地，然后一脚踩在他的背上，和向这边走过来的壮汉打了个招呼：“你要的‘新货’已经到了，我需要的货款呢？不要告诉我这都是在骗我，我可是瞒着我的好弟弟做了这种卑鄙的勾当，要是人财两空我没法向他交代。”

　　“当然有准备，我们已经认识不是一天两天了不是吗？亲爱的安德鲁·比奇。”壮汉一边走过来一边做了个手势，就有人带着一个大皮匣子在安德鲁面前打开，里面自然装满了安德鲁想要的一大箱的金币，“这里面全都是那天这个小鬼头给的钱的一部分，现在它们属于你了。顺便我们还有一份惊喜送到你家，我想你的‘好弟弟’强尼·比奇会很喜欢这份大礼的。”

　　“惊喜……？！”安德鲁一开始默念着这个词语，突然他的瞳孔一缩，似乎意识到了什么不得了的事，指着壮汉大吼：“你——你这个混球！你对我弟弟做了什么……唔！”话还没说完，突然从安德鲁的车后面窜出两个人三两下就控制住了安德鲁，然后用沾着药水的毛巾捂住他的口鼻。

　　即便是狼人的体质在这种药水的作用下也难以抵抗，不一会儿安德鲁就像家豪一样因为无力而摔倒在地上。“怎么会……我明明已经吃了解药……”

　　“那是另外一种药，安德鲁先生，事实上我这里还有十几二十种能够让人失去力气或者把人迷倒的药，你应该也很清楚在黑市上混的都不是一些什么好东西，我自认为我是一个反派角色，所以该有的装备和道具都准备得非常齐全，如果你不介意的话，接下来每一天我都可以给你们俩兄弟一人尝试一种新药，只是我不敢保证这里面的每种药都只是单纯的‘辅助效果’。”壮汉特别强调了“辅助效果”这个词，让人很容易浮想联翩。

　　“混蛋，你别他妈想动我弟弟！到时候他要是有什么闪失我绝对饶不了你！”家豪看着发疯一般的安德鲁莫名觉得解气，虽然他自己的处境也半斤八两，但至少只要有机会，家豪就能从这些自以为是的人的眼皮底下溜走，就像当初他带着翊大摇大摆从矿场离开的时候那样，所以在终于看到陷阱之后，他反而没有之前那么焦虑自己的安全了。

　　当然，家豪才不打算带着安德鲁和他的弟弟离开。他恨透了安德鲁，也连带着讨厌强尼，从一开始他们见面的那一刻起，双方就对对方没有什么好感，只不过因为可以帮自己的忙，家豪才会和他们接触。好不容易因为之前的合作上升到了临界点，现在又一次掉到了负数。

　　“看起来你不仅自己落难，还把你弟给拉下了水啊……”家豪任凭那些人往他身上绑锁链，当然他本来就什么都做不了。他早就猜到对方会挖个陷阱让自己跳，但是他不得不跳进去，因为他需要深入到对方的地盘，才能够打听到他们的供应链的消息。还好多亏了他的超能力，即便很紧张，家豪也还是有自保的信心。

　　至于安德鲁可就没有那么放松了。他从来不担心自己的死活，而且比家豪混得更久的他必然猜到，对方是想要利用他把家豪绑架到这里，才会提出那种可笑的交易。然而为了解决那个“病”，他不得不冒这个风险。只是他没想到对方竟然会把他弟也作为目标，这让他恨得咬牙切齿，被家豪这么一挑逗立刻炸毛了：“你还是先管好你自己吧……龙进了他的手都逃不掉，你以为你能比龙还厉害？！”

　　那可不好说……自己可是被龙当成任务目标，不顾一切都要弄到手的宝藏。家豪很难得地觉得自己还是有人需要的。

　　“把那个狼人送到它该去的地方关起来，这个小鬼头带上跟我来。”壮汉下了命令，安德鲁被一群人扔进了笼子里。就像家豪当时被带到这个世界的时候那样，只不过少了一个被灌药的流程，大概是因为他们相信安德鲁没有魔力不会魔法。

　　这样看来当初那些绑架自己的不明身份人士可真是高估自己了……家豪想着，随后被人从身后拽了起来，跟着壮汉进了民居。

　　外表看起来是很普通的邻居，但想想也知道里面不可能是民居的摆设。果然，在进了外面的院门，再穿过里面的房门之后，映入眼帘的除了一些装饰性的摆设之外，只有隐藏在画像后面的一个只有向下按钮的货梯，没有任何武装的人员在这里驻守，但家豪相信一般人不可能有机会闯入到这里，并且还能发现隐藏得极好的电梯。

　　安德鲁被装进笼子里送进了这个通往地下的货梯——大概他们平时也是这么运送龙的，而家豪却相反被带到了楼上。

　　“嘿——小鬼，你会不会奇怪自己为什么会被带到这里来？”壮汉在路上突然问道。

　　“因为悬赏的事吧，我听说了，如果把我交出去的话你们就能够弄到半条龙的钱……”家豪需要用尽全身的力气才能说一点话，那些药的作用可真强，直到现在这些都还是用不上力气。

　　“半条龙的钱？哼……你是在开玩笑吧。你觉得我们干这行的会在意这一点钱吗？”壮汉嗤笑一声，回过头等家豪赶上。

　　“肯定好在意，这点钱我觉得你们不会不想要，反正都是金币啊，谁不想要金币。只不过你更在意那18条龙的钱。”

　　“看得出你的智商没问题啊，这就是我的老板要问你的，所以一会儿不要给我装疯卖傻。我相信黑市的人的眼光，你的钱是真实的，只不过来源让人产生怀疑……不过你大可以放心，我们不是银行也没打算费那个精力帮助这个地区的统治者来追究你的责任，只是……有点合作要和你谈谈，哈哈！”

　　合作？家豪想想也知道这个词得加多少个双引号。他正准备说点什么，壮汉却示意他闭嘴：“我们到了，你有什么话和老板说。”

　　说话间，家豪被带到了一个红地毯上。家豪抬头一看，刹那间还以为自己去到了皇宫——周围的装潢简直就是按皇宫的标准来打造的，从地板到墙纸再到用水晶镶嵌的吊灯，都彰显着这个房间的主人的奢华品味。不过想想也是，如果卖龙的还混到和一般商人那样的境地，倒不如早日金盆洗手去街上卖小商品来得实在。

　　“客人到了。”壮汉行了一个和他的身材很不合衬的礼退出了房间。家豪只觉得这个画面就像在夏威夷岛穿草裙跳舞的舒华辛力加一样辣眼睛。

　　“你在想什么呢，孩子？你是不是对我的手下有什么看法，如果他在这个过程中有什么让你感到不满意的，你大可以向我提出来，如果我调查属实的话会给予相应的处理。”家豪听到声音看向那个教父一般的男人，可那真的只是一个穿着正装的人，完全没有教父的那种气势，大概是自己的鉴赏品味不过关吧。

　　那是一个五十多岁的中年男人，他的穿着很朴素，那套和家豪那个世界风格类似，只是相对随意一些的正装上也没有什么额外的点缀，甚至他的全身也只有他左手无名指上面的那枚翡翠钻戒看起来值点钱。整个人看起来平庸得不得了，只要往人海里一丢就会找不到人。

　　也幸好对方没有那种逼人的气势，甚至他的威慑力连那个壮汉都比不上，家豪因此也稍微放松了一些。他知道自己的处境就像待宰的羔羊，唯一能够做的就是动动嘴嘲讽一下：“不好意思咯……你都看到我戴住眼镜，所以我看得不是很清楚——刚刚不是那个大个子把我绑架到这里的吗？他用的手法我不觉得是对待一个客人的方式，你说呢？”

　　这句话家豪说得特别爽快，他一开始都没什么准备，在说话的时候就像倒豆子一样劈里啪啦地就说出来了。

　　“我也有同感，很抱歉，就这个方式的问题我向你表示道歉。而且我们都很清楚你不需要这些可笑的装饰品，不是吗……这就说到重点了，你和‘煞影’是什么关系？”正装革履的老板挥挥手，就有手下给家豪解除了身上的束缚。家豪活动了一下手脚，庆幸玮哥的名号给了自己特殊的待遇，不用像安德鲁一样被装进笼子里当成货物送走。

　　不过说实话家豪在听到对方发现自己和玮哥的关系后还有点紧张，虽然从“煞影”的英雄事迹来看，他是人类永远的好朋友，但并不是所有人都这么认为，或者说只有那些不怎么会分析自然界竞争规律的普通市民才会这么认为。

　　“他抢了你的生意？可是我听说他只负责抓龙，而你呢就负责偷运，我想你们之间应该是友好的合作关系……而且无论我和他是什么关系都不会影响这一点。我买那18条龙和他无关——如果我是为他服务的话，倒不如他自己亲手抓18条龙服侍自己，这样也用不着花这么一大笔冤枉钱。至于这些钱是哪里来的……我是第一次去黑市，不过我都知道这不是你在意的范围。”

　　“钱……不，不，是不是甘德诺在路上和你说了什么？不，我一点也不在意那点钱，我也不会问你的钱是哪里来的，我们每个人都有自己的秘密，我相当尊重这一点，这也是这么多年来我一直能够维持这种买卖的秘籍，不该问的我不会问。不过你和‘煞影’的关系对我之后的抉择非常重要，所以我想要知道这个问题的答案。”家豪还没回答，那个老头——家豪更愿意称他为“老头”，就突然想起了什么，补充道，“噢，对了，你还不知道甘德诺是谁——就是刚刚那个把你带过来的人，他有些鲁莽行事希望你理解。你可以叫我佳农。”

　　嗯……他说他是叫Canon还是Cannon来着？家豪脑海中冒出了一个冷笑话。他就是习惯提前焦虑，事情真正进入轨道了他倒是放松了很多，还能够被自己想的冷笑话逗乐。

　　“好了好了……还是说回正事吧，我再讲一次我和‘煞影’没有关系。”家豪不想听这些贵族的客套，他现在就想快点把事情解决之后回家洗一个澡，刚刚被安德鲁踩在脚下，让他很想立刻就把身上穿着的衣服烧掉。

　　“你难道这么没有诚意吗，孩子？你应该知道我干这行，肯定和矿场那边有联系，为了在消息泄露的时候第一时间得知，我一直有眼线盯着那里，所以那边发生的事我早就已经知道了。‘将军’的死因和你脱不了关系，‘煞影’在召见你之后就让你带着一头红龙离开了，之后他就杀了‘将军’，如果说你跟这件事没有半点关系，你也太小瞧我佳农了。”佳农一副得意忘形的样子，不过在他有些衰老的面容的掩饰下反倒闪现出精明的成分。家豪承认他作为第一个揭穿这个众所周知的小秘密的人实在是了不起。

　　“不用那么看着我，我是一个商人而不是一个老谋深算的政治家，我从来不会掩饰我的心情，所以你应该用更加真诚的态度来对我。”看出家豪的心思，佳农站起来深呼吸一口气又重新坐了下去，“不过我是有点太激动了，没错，因为你的能力让我看到了和‘煞影’对抗的希望。”

　　“你需要让我除掉‘煞影’，而你拥有龙，不知道我的这个想法对不对。”家豪说得很模糊，但是两个人的内心都对具体的内容清楚得很。家豪是有有点迟钝，但他毕竟是看过宫斗剧的现代人，在听到佳农说“看到除掉‘煞影’的希望”之后就知道他心里打的什么小算盘了。

　　除掉一个掌握着足以打破平衡的能力的角色导致天下大乱，然后拥有秘密武器的乱臣贼子就能够借以掌控天下——电视上都是这么演的。玮哥制约着人和龙之间的平衡，一旦打破这个格局，世界的所有权就要重新进行一次洗牌。

　　“不用怀疑，你的能力和‘煞影’的非常相似，甚至我有一半的把握……你的能力和他的一样，意念……这是一种强大的力量，看起来你还不知道该怎么好好利用，现在就一个平台可以让你充分发挥这种力量。”

　　“我打不过他。”家豪直接就戳破了对方的美好梦想，毫不留情，“如果我能够打败他的话，你现在都用不着找我了，你说是不是？”

　　而且至少目前为止，家豪绝对不会伤害玮哥，就像玮哥说过他无论如何都不会伤害家豪。也不知道是不是因为共同拥有这种能力并且也意识到这种力量的危害，他们之间的惺惺相惜让玮哥决定和他合作而不是敌对。可是玮哥对他好像也好过头了点……

　　“我做了这行生意算起来也有30年了……做生意很重要的一点就是看人。看对人了，就有长远的利益。看错了……也许下一刻就会被对方的子弹杀死。我看人看得很准，你是有前途的年青人。我深信这一点。”这时候佳农开始说起他的辉煌历史，在家豪眼里却是倚老卖老起来。

　　佳农看家豪还是没有半点表示，继续尝试着说服他：“当然可能你现在打不过他，没关系，我可以给你足够的场地让你慢慢练习，我还可以给你提供大量的资源……”

　　“喂，别当我白痴啊……我是有脑的啊，我在你眼中算什么我很清楚，我就不信你会容忍我变强之后没有任何的管束。‘煞影’是什么class我不知道，我只知道等我到了他那个class之后你肯定有什么能够控制我，而且你也不会容忍一个和他那样强大的威胁存在，到时候我会死得不明不白，比如被你控制的龙围攻杀死之类的……是啊，我很现实的啊，想玩我的话倒不如现在做点实际的，你想把我拿去卖了或者拿去送给‘煞影’作为合作的诚意我都不介意。”

　　家豪倒是想让佳农把自己送到玮哥那里，他突然有点想念玮哥。在发了那条讯息之后他就再也没有联系自己了。

　　“你看的很明白。当然我没有可能完全不管你的变强，但我想这对我们是双赢的事。我需要有一个人给我镇场，所以你完全不用担心我会对你下手，只要你不要挑战我的底线。”

　　“你听不听得懂我讲的话？”家豪没有质问的意思，他只是用母语在试探着，佳农显然没有听懂。

　　“嗯……你介不介意？”家豪换回了这里的语言，然后从口袋里拿出了手机。

　　“什么？你这是……”

　　“我想我们需要更多的时间来讨论这个话题……如果你不介意的话你给我准备一场就我们两个人的午餐，我先通知我的仆人我这两天先不回去，然后我们在这两天时间里具体讨论一下其中的事项，你看这么安排行不行？我想如果我立刻就给你答复的话你也不会接受吧。”

　　家豪自己都觉得这个理由实在是烂透了……可是他真的一时想不起还有什么更合理的解释，在这种场合之下让佳农给自己发讯息。

　　即便有100种理由拒绝这个搞笑的借口，为了表现自己的诚意，佳农还是很客气地表示请便，甚至还很热情地命令手下准备宴席招待家豪，私下里却窥伺着荧幕，想要看看家豪是不是在和“煞影”联系，结果看到了画面却完全不懂上面的文字，但也稍微放心了一下。

　　也许那是家豪的家乡用的文字吧——至少对方是“煞影”的可能性小了一点，而且他不适合当着家豪的面质问，也知道对方就算真的是在偷偷联系“煞影”也绝对不可能承认，所以也就干脆表现出一副很大度的模样，之后再另外调查一下“煞影”的行踪……

　　尽管“煞影”有意念能力，各个地区来去自如，没有谁能够全程监视得了他。

　　这个叫做“意念”的超能力真是实用……当然玮哥那个霸气的“煞影”的名头也很棒。家豪努力让自己表现得不那么紧张，当着他的面给玮哥发讯息。反正这个世界的人除了玮哥，似乎没有人会自己那边的语言，就连自以为天才的龙也连自己和一航的对话都听不懂。保险起见他刚刚又突击确认了一遍佳农的反应，所以家豪现在倒是很放心地输入着文字。

　　既然是涉及到玮哥的事，家豪觉得有必要和玮哥通报一声，不管他对这件事是不是已经知情。不过家豪相信玮哥在矿场同样有眼线，应该早就已经对这个人了如指掌并且有所防范，所以他相信玮哥无论如何都不可能会被他打败。

　　“我看到了那天你的表现，现在你的能力已经提高了很多，试一下盯住他然后用意念灌输你的思想。我希望下次见面的时候你能把这个礼物送给我。我的豪仔是最棒的。”——来自玮哥的回信。

　　是玮哥的愿望！只要能够成功，我一定会把这个老头子打包送给玮哥！家豪在心里大声叫嚷着，仿佛在给偶像精心准备一份礼物一样兴奋不已。他一直觉得自己没能够给玮哥做点什么，这次既然玮哥这么相信自己，家豪暗暗发誓一定不会让玮哥失望！

　　收到回信之后像是打了鸡血一样的家豪引起了佳农的怀疑，注意到对方脸色的变化之后，家豪也意识到自己刚刚似乎有点太激动过头了，差点就暴露了自己的想法，立刻收敛了刚刚的情绪，装出一副很诚恳的样子，抱歉说刚刚收到了仆人准备了他最喜欢吃的吉事汉堡套餐（因为是最便宜的），半懂不懂的佳农也没有深究……至少表面上看起来是那样。

　　家豪被带到了餐厅——不要小看这个民居，那只不过是一座地下宫殿的伪装，实际上这里除了规模比较小之外，装潢甚至可能比皇宫还要奢华，餐桌的座位可以坐满家豪一个班的同学。家豪坐在和佳农最远的那个位置上，也就是餐桌的另一端。一方面这是礼仪，另一方面更重要的是，他打算按照玮哥说的那样试试控制这个人。

　　不过家豪这一次没有报什么希望，如果不是玮哥的要求他绝对不敢有这种疯狂的想法。他自认为自己只是个小人物，要是能随便控制一个做了几十年黑市交易的老油条的思想，那也太破坏世界平衡了。不过既然是玮哥的愿望……家豪最后还是稍微尝试了一下，在表面上用餐和闲扯的过程中时不时地偷偷注视着佳农。

　　唔……

　　真的会有效果吗，玮哥？家豪在心里想着。