---
title: 4 发达了
---
　　正如家豪所遇到的那样，这里是一个酒吧，而且规模看起来还不小，这也就解释了为什么在地下室里会有那么多的酒瓶子。家豪一眼就看到了旁边的酒吧吧台，事实上他出来的位置正是在吧台后面，也就是说把家豪带到这里的人应该是这家酒吧的人，搞不好还是这里的老板，这让家豪变得有些焦虑，他还没有做好和这里的权贵和有钱人接触的准备……
<!--more-->

　　震耳欲聋的声音差点没有把家豪的耳膜给震破，太大的音量让他心里很是烦躁。家豪在人群中四处寻找熟悉的身影，不过转念一想，人和龙的关系现在正处于最紧张状态，红龙大概不至于大摇大摆地以原来的形态混在这群人之中。幸好周围的沉浸在狂欢中的人们没有注意到这个瘦小的家伙，家豪穿梭在人群中，也不知道自己的目的地是哪里，或许是为了观察周围的环境，总之他一路向前走，最后一直来到酒吧的门口。

　　难道就这么直接离开这里吗？门口就近在眼前，家豪不知道自己应不应该先和对方打个招呼。可是转念一想，这里应该不是自己的那个世界，就算自己离开了酒吧又能去什么地方呢？现在外面正下着大雨，自己连雨具都没有，就这么跑出去像无头苍蝇一样到处跑，那大概是傻子才会做的事。既然对方有意要照顾自己，倒不如趁着自己还没有搞清楚怎么离开这个世界之前先在这里暂住。

　　但紧接着家豪又更加焦虑了。如果对方只是见自己可怜暂时让自己在这里休息，家豪总不至于厚着脸皮让对方留下自己吧……至少他是真的没办法做到。或许可以在这里找一份工作？可是家豪不想在这种花天酒地的地方长期逗留，他还是想要回到自己那个简陋的，但是没有一地酒瓶子的温暖小窝。

　　对了，不知道玮哥的电话能不能打通……

　　家豪立刻拿出手机，在注意到通知栏上面的讯号又变成一个叉号之后，心情立刻沉了下来。难道之前和玮哥的经历都是自己的梦境？刚醒来没多久头还昏昏沉沉的家豪没法很好地分清现实和梦境，他甚至没想起来自己正是靠着那种特别的能力才能够逃离矿场。怀着忐忑不安的心情，他小心翼翼地打开了联络人的介面，结果在看到了为数不多的联络人里有那个熟悉的名字之后总算松了一口气。只是要打通电话首先要把讯号弄出来，他还不能够很熟练地更改讯号的强度，在瞪着通知栏半天也没见到有什么变化之后，只能哀叹一声，等之后有时间的时候才慢慢折腾，他现在的情绪不太稳定。

　　家豪有点想家了。虽然只是离开家大概一天不到，但他在这短短的时间里经历了太多的事情，以至于觉得自己像做了一个没办法醒过来的梦。想到自己现在的处境，家豪有点惆怅。

　　突然，什么东西来到了家豪的身边然后停了下来，把他吓了一跳！

　　那是一个机械人。

　　想起之前在将军那儿遇到的，被玮哥大卸八块的女战斗机械人，家豪本能地对这些冰冷的机械感到恐惧和威胁。不过幸好这个机械人只有它一半的身高，而且老实说样子也挺可爱，更像是宠物的定位。此时这个矮小的机械人举着一个托盘，上面放着一杯冒着气泡，飘着冰块的饮料，让家豪差点没忍住笑出来的是杯子边缘还插着一把小伞……

　　“呃……我不要，谢谢。”家豪看到饮料之后莫名地觉得口渴，可是想到自己现在身无分文，最后还是忍住了想要喝下的欲望。

　　可是机械人依然端着托盘看着他。家豪不知道是不是对方没有听懂自己的话，摆摆手转过身，可是那个机械人又随即转移到他的面前，转着那两个摄像头一样的眼睛看着他，发出叽里咕噜的声音，让家豪想起R2。

　　那瓶饮料真的很诱人……它的颜色是那样的鲜艳欲滴，就像是从花丛中最耀眼的那朵花上面采集下来的一样，它的气泡让整杯饮料都散发着青春活力，那天在水面上上下浮沉的冰块更是让人有种在夏天遇到救命稻草的惊喜。还有那把小伞，让家豪想到了大夏天在海滩上随处可见的遮阳伞。

　　家豪一直注视着它，过了好一会儿才突然注意到杯子下面似乎压着一张纸条，只不过一开始他的注意力全部在冰块和小伞上面，没有留意到这个白色的东西。他拿起纸条，上面龙飞凤舞地写着一行字。

　　家豪辨认了很久才认出，这是自己那个世界的文字！

　　“Welcome home, 家豪。”

　　如果把前面的英文换成是那经典的三个单词，家豪甚至会怀疑这是不是哪个浪漫的家伙盯上了他……看来这个机械人是专程为他而来的，代替主人给他递过一杯饮料打招呼。可是“家”是什么意思，这里才不是自己家……家豪看看纸条又看看机械人，不知道接下来该怎么做才好。不过转念一想，对方竟然能够写出自己那个世界的文字，这样一来他大概也是来自那个世界吧？家豪突然迫切地想要找到对方，然后询问一下有没有把自己送回去的方法。

　　可是看着一动不动的机械人，家豪不知道该怎么和对方表达。也许把饮料喝了它就会原路返回？家豪早就想要喝那杯饮料很久了，现在有了这么一个光明正大的理由，他也就不再抑制自己的冲动，把小伞拿掉，咕咚一下就把一杯的饮料喝光了，然后把空了的杯子放在托盘上……不过却把小伞拿在了手里，家豪从小就喜欢这些随餐附送的小玩意儿。

　　果然，在确认饮料已经被喝完之后，机械人转身向着另一个方向移动。

　　对方究竟是谁呢……家豪一直在思考这个明明只要见到了对方就立刻能够知道答案的问题。

　　机械人走着走着，最后在吧台停了下来。然后家豪一眼就注意到了吧台后面一个正在拿着遥控器的青年。自己刚刚从地下室里出来的时候怎么没有见到这个人？这个家伙花公鸡一样的服装相当浮夸，和周围的服侍生明显是不同的风格。大概是自己一心想着要离开这里所以才没有注意到他吧。

　　“嘿，晚上好幼崽。” 是相当轻松的语气，让家豪的心情也不自觉地变好了一些。

　　可是他叫自己“幼崽”是什么意思？

　　“那个……我……”青年使用的是当地的语言，所以家豪有点失望，担心对方并不知道自己想要问的问题的答案。

　　“过来这边坐，陪我聊聊。”青年冲家豪招招手，随手拿过一张高脚凳，在凳子上拍了拍，“来，坐这里。”

　　除了听话照做也没什么别的事情能做的家豪虽然不是很喜欢对方的穿着打扮，但还是老老实实地坐到了高脚凳上。

　　“那杯‘盛夏果实’怎么样？”

　　“哈……？”

　　“我是说你刚刚喝的那杯东西，是我之前在大夏天热得难受的时候随手调制出来的。我已经很久没有到海滩度假了，这几年的生意一直不太好，到海边度假的计划都泡汤很多次，有些怀念那边的热闹，所以弄出来聊以慰藉。”青年的意思家豪觉得自己领会到了，这里是他的店，是他的地盘，如果自己有什么需求可以和他说……只是他这段时间零花钱不是很充裕。

　　“我想回去。”家豪直截了当地说道，“您……知道那个世界吧。”为了讨好对方，家豪还用上了很不习惯的敬语。

　　“别这么称呼我，我也不比你大多少，还有是的，我当然知道，不然你以为我是怎么写出那一句话的？”青年的回应让家豪眼前一亮，不过接下来他的话又让家豪的心情变坏了，“可是你现在有很重要的事情要做，你恐怕要先在这里待上几个月的时间了。而且跨空间的传送也不是这么好做的，没有足够的钱来买设备，而且最重要的是你给不了我坐标，你这个小身板要是把你传送到火山或者深海里面，你这小命大概就要玩完了。”

　　可是我也不能够总在这里赖着什么也不做呀！家豪焦急得就快要哭了，就像和父母去商场逛街，结果把父母跟丢了的小孩子一样。

　　“你把这里当成自己家好了，虽然你可能也注意到了这里不是太豪华，只是有个地方让你休息一下。我也用不着你帮忙，我这儿有的是机械人，你一时半会也学不会调酒，你就在这儿等消息就好了。当然，如果你太闷了而且有兴趣的话我也可以教教你。”

　　听到对方做出的承诺，家豪焦虑自己无处可去的心稍微放松了一些，可他还是想家……

　　“那我要在这里等多久啊……我不是很习惯这个世界的生活……”家豪委屈地问道。

　　青年手肘撑着桌面做思考状，许久才告诉家豪：“我也不知道，现在是要等王那边主动联系，我现在的任务是确保你的安全，至于接下来的计划他们也没有和我说，因为事情发生得太突然他们也来不及安排，同时也是担心在现在这种风头浪尖泄露了情报。等风头过去之后他们应该就会派龙来找你了。”

　　龙？

　　家豪敏锐地捕捉到了这个词，紧张地看着四周。在他身边的人没有一个表现出惊讶的神情，依然在自顾自地做着他们的工作，仿佛什么也没有听见。

　　“放心，这里的人都是我的追随者伪装的，血脉关系他们会绝对忠诚于龙族，不用担心我们之间的对话被他们听到，不过你也不要太大声嚷嚷让周围的人都听见了，那些可都是货真价实的人，平时被压迫惯了，喝醉酒之后夸张的会以为自己是全能的神呢，搞不好就突然神经短路来屠龙了。翊之前就被他们包围，如果不是我碰巧经过也不知道他会怎么处理那些人，要是动静弄得太大就不好收场了……”

　　就算对方已经告诉自己不必担忧，但之后家豪说话都故意调低了音量，担心对话被不该听到的人听到。“那我接下来该做什么？我觉得我好像什么都做不了，我真不懂为什么你们要来找我……”

　　“现在这种时候你还是尽可能不要外出，或者如果你有需要想要到处走走的话可以叫上翊。”

　　“翊是谁？”家豪是第二次听到对方说到这个名字了，“该不会是……红龙的名字？”

　　“是——你怎么知道？”

　　在对方确认之后，家豪整个人都懵在那里了！

　　翊是真的存在的？！

　　它明明是自己8年前创造的角色！

　　虽然可能只是单纯名字上的重合，但家豪总觉得事情不会这么简单，很多角色上的设定都和自己8年前所写的那个一模一样，家豪很难相信自己之前经历的事情和当时写的小说没有半点关系。

　　为什么它会活生生的出现在自己面前，而且还把自己带到这个世界来？

　　家豪感觉自己像是陷入了巨大的混乱中，不知道究竟哪个世界才是真实的，还是说自己自始至终都活在梦里。

　　而且更糟糕的是，之前发生的剧情和自己曾经写过的完全不一样，所以他也没办法用之前写下的内容来预测自己的未来。

　　不过他也大概猜到了自己为什么会刚好有玮哥所说的那种神奇的能力。家豪的猜测是这个世界是他之前所写的小说里的那个世界演化或者变异后的结果，而他作为那个世界的创造者能够按照自己的意志改变世界也是可以理解的，只是不知道为什么他现在没有办法完全使用这种力量，可能是因为他还不够熟练掌握，但更可能是因为改变这个世界的人阻止他这么做。

　　不过无论哪个猜测都相当地天方夜谭，毕竟现在两个世界看起来都是存在的。除此之外还有一种可能，就是他本来便属于这个世界，只不过因为丧失了记忆而认为自己一直是那个世界的原住民……

　　“嘿。”

　　没有回应。

　　“喂，看这边！”

　　还是没有回应。

　　家豪沉浸在自己的思考中，一时间走神被对方抓包。当他回过神来的时候，青年的表情变得有些焦虑：“你该不会是在传送的时候出了问题吧，怎么突然变得这么呆……”

　　“传送？什么传送……呃，你是说我来到这里是……对，我想起来了，当时我是抱着红龙……翊，然后想着要离开那个可怕的地方，周围的景色突然变化，在那之后我就什么都不记得了……之后好像还听到有人在谈论我的事情，不过我那时候都是迷迷糊糊的。”

　　“你说是你自己想着想着就被传送过来了？！”情报上可不会提到这一点，就算是在现场的人也没办法了解到家豪的感觉。

　　家豪自己没有多少意识，对方却立刻把这件事和“煞影”联系在了一起。所以那个人才会要召见家豪，因为随心所欲的力量？

　　“嘿，幼崽，你试试……”一边说着，青年一边从抽屉里拿出一枚金币。

　　家豪接过金币，一脸茫然地看着对方：“你给我做什么……”

　　“你试试，就是……嗯，你知道的……你应该在此之前没有这个世界的货币吧？”

　　“是啊，我连看都没看过，所以呢？”

　　“你现在看到了，那你能不能……”

　　就算家豪再怎么愚钝，在对方多次突然的停顿之后他也明白了对方的意思。“这种事情怎么可能做到嘛……如果我能做到的话我早就发达了。”家豪嘴上是这么说，心里却巴不得这个能力是真的。毕竟能在根本不可能有电讯商覆盖的地方把讯号调出来，能凭空变出钱其实也不是完全不可能的……

　　于是家豪真的就试了一下。他先是在征求同意之后把金币放进口袋里——毕竟如果直接幻想自己手上突然多了一大堆金币也太难想象了一点。他心里想着自己刚刚是放了一枚金币进去，对，然后我的口袋里是有钱的……然后我现在要从里面取一些钱，我的口袋里是有钱的，我需要一点，不多，只需要多于一枚金币就足以证明了……

　　然后家豪把手伸进了口袋。

　　“怎么了？结果怎么样？”青年露出了一头龙该有的贪婪的表情。

　　“我……好像……不……”

　　家豪的脸色变得铁青。

　　他的手从口袋里伸出来，然后在桌子上面松开拳头。

　　周边正在狂欢的人类也看了过来。

　　劈里啪啦。

　　众人的眼睛突然变成了血红色。

　　金币，是金币！

　　1枚金币掉到了桌子上！

　　不，还有还有……3枚新鲜出炉的金币紧接着也掉落到桌子上！

　　家豪的手是颤抖着的，青年的身体也是颤抖着的，周围的人也是颤抖着的，尽管他们颤抖的原因都不一样。

　　“我……发达了？这里是现实还是梦？！”

　　“果然是这样，你果然和那个人有关系！”

　　“是金币，金币！！！”

　　本来就已经混乱不堪的酒吧顿时乱成了一锅粥。

　　一个身材健硕的男人首先过了过来，甚至都还没开口问一句，直接就一把抓住家豪放在吧台上的金币，那样子夸张点说像是哥伦布发现了新大陆一般，难以掩饰的惊喜浮现在他的脸上：“我发财了，我拿到了钱，我的钱！”那个男人在疯狂大叫着，因为激动而有些口齿不清，甚至忘记了拿到钱后本来应该第一时间离开现场，傻乎乎地在那里数着钱。一枚，两枚……数钱的手甚至都是在颤抖着的，丝毫没有在意这个钱是不是属于他。

　　就在他沉浸在家豪难以理解的疯狂中的时候，另一个女人立刻向这边扑过来，那架势犹如猛虎下山，一点也不在意男女之别，一把抓住男人的手，脸上的表情凶狠而狰狞，像要从一个恶毒的劫匪手中抢夺本该属于自己的物品那样，强行掰开那个男人的手指，简直不像一个女人该有的样子。“放手，你个贱货！这是我的钱，我的！！”男人朝着女人大吼，还挥舞着手像是驱赶苍蝇一样驱赶着身边的竞争者。

　　“你给我放手——放——手——是我的——”女人咬牙切齿地回应着，因为太过用力额头上都冒出了青筋。更让家豪到震惊的是，男人的手指竟然还真的被歇斯底里的女人给硬生生地掰开，在看到里面那些亮闪闪的金币之后立刻尖叫起来，那疯狂的样子更像是一个保护幼崽的雌性哺乳动物。“啊——好多金币，啊，金币……”

　　“我的天……这，这算是什么事啊？为什么那些人会这么疯狂，不就是几枚金币吗，要不要这么不顾一切……”家豪不敢大声地说出来，只是小声地在青年耳边悄悄地问道。好几次差点有个手肘撞到了他，幸好他躲得及时。

　　“唉，你不知道这些钱对那些人类来说意味着什么，你还没有到那个急需要用钱的境地，你知道他们为什么老是喜欢在这里喝酒，而且一喝就喝到烂醉吗？”青年完全没有被眼前的暴动给吓到，依旧优雅地靠在吧台边看着他们像被激怒的猴子一样在那里打架，在他眼中目前上演的大概是《动物世界》。

　　家豪摇摇头。他现在是刚刚步入社会，刚刚从旅行社辞职，现在他的大部分生活费都还是来自父母，他还从来没有试过急需用钱又走投无路的境地。“我知道钱很重要，我现在也挺缺钱的，可是也不至于像那样打的头破血流吧……更何况这些明明不是他们的钱呀。”

　　“因为太穷而变得贪婪。”

　　“嗯……发穷恶？”

　　“嗯，事实上无论他们穷不穷，他们都是那么贪，只不过差别在于他们能不能控制这种贪欲的表现，还有他们有没有足够的实力来满足他们的贪欲而已。”青年的话让家豪有点尴尬，毕竟事实上自己还是他们之中的一员，只不过正如青年所说，自己恰好有那种实力来实现而已。在此之前自己不也是为了过年时候带团因为实习生的身份没有补贴而怀恨在心？

　　“一百年前，那时候我们还能够很逍遥地生活在这个大陆上，我们对那些人来说可以说是无法比拟的存在，任凭他们之中的强者再怎么厉害也难以伤害到我们，而我们要夺取他们的生命却像是收割一般轻松。然而即便是那个时候，他们的贪欲也丝毫不亚于目前你所看到的疯狂，甚至有过之无不及。明知道不能够和我们对抗，依然蜂拥而至想要除掉我们，然后掠夺我们的财宝。”

　　“有趣的是，他们往往需要为这种无耻的行为冠以正义的名称，比如说我们作恶多端，然后兴师动众要来讨伐我们。如果那头龙太倒霉被偷袭成功或者天生残疾被他们杀死，他们在掠夺那头龙的财宝的时候表现得恐怕比龙还要疯狂。”

　　那么自己也会有这么强烈的贪欲吗？如果自己没有这种超能力，如果没有来到这个世界，如果自己依然在那个旅行社里苟且偷生，那么如果自己面对突然出现在眼前的一堆金币，自己也会不会像那群人一样疯抢呢？家豪不敢回答，因为答案……或许是肯定的。

　　家豪看着身边那些还在控制场面的服务人员——按照青年的说法，他们是龙的附庸，从家豪看到他们的第一眼开始，他们就一直在那里不停地工作。现在已经是凌晨2点，家豪自己因为刚刚睡醒没多久所以还不觉得困，但那些人大概从酒吧开始营业到现在就一直没有停过。家豪一直在想象，如果自己没有那么幸运，没有特殊待遇却又沦落到那样的境地，自己会有怎么样的反应。

　　家豪从小就过惯了优等生的待遇，他的学习成绩好，在遇到处罚或者别的不幸的时候往往能够豁免，而他从来没有想过如果自己是那些坏学生的话，自己又能不能够承受那样的压力。想到这里，他的心里产生了强烈的不安全感。他害怕一下醒来，自己突然失去了一切——没有超能力，没有玮哥和身边的龙的保护，当自己在面对这个黑暗的世界的时候，他又能不能够存活下来？

　　为了那几枚金币，争抢变得越来越激烈，越来越多的人加入了争抢的行列，一开始还算是比较文雅的争抢，接着是很原始的踩脚和扯头发扯衣服，到最后甚至演变成了更为原始的血腥的斗殴。不知道是哪个人开了个头，拿起吧台前的高脚凳往身边的人砸过去，一瞬间就把对方砸得头破血流，被砸的人痛苦地抱着头哀嚎着，咒骂着，血流满地，但是这种状况非但没有吓到旁边的其他人，反而就像是点燃了一条导火索一般，人们纷纷开始搜寻身边的物品来攻击对方，从酒杯到桌椅，凡是可以利用的物品都无一幸免，到最后人们甚至忘记了为什么要开展这场斗殴，只知道旁边的人刚刚攻击了自己，而自己要报复回去。

　　家豪愣愣地看着眼前的一切，沉浸在自己的恐惧中，幻想自己因为一点蝇头小利而和别人争得像这样头破血流，他相信自己一定会那么做的，他和他们一样斤斤计较，他和他们是一样的……

　　眼看着疯狂的火势就要蔓延到吧台这边，而家豪还站在那里一动不动，完全没有要躲开的意思，青年迅速把家豪抱起来，然后在一把不知道从哪里冒出来的弹簧刀的攻击到来之前，纵身一跃跳出了吧台，像会轻功一样踩踏着地上倒下的桌椅，穿过人群来到酒吧外面。

　　在吹到夹着雨点的冷风之后慢慢变得清醒的家豪回过头看看变成一片狼藉的酒吧问道：“呃……那个……你不去处理吗？”

　　“没必要，反正他们打架打出来的每一笔账都要他们自己买单。”

　　家豪并不觉得这些疯子会买单，或者说他们能不能够见到明天的太阳还不一定。这里不是他熟悉的那个世界，这里没有强有力的秩序，稳定都是依靠着实力差距造成的微妙的震慑力，但这种震慑却非常无力，在遇到刺激的时候就会被立刻打破，闹出人命大概也是常有的事。

　　地上的血迹越来越多，越来越多的人负伤，有的人甚至被捅伤了胸口倒在地上，家豪还从来没有亲眼见过这么血腥的场面，在此之前他只能从一些西部的电影中看到这样的画面，而现在却血淋淋地在他面前上演，他甚至能够嗅到空气中的恶臭的气味。他躲到青年后面，不敢再看。

　　“喂，喂，我一直以为你很强大的，你可是有着‘煞影’那种力量……你现在像只幼崽一样躲在我身后算是什么意思？”青年看着抓着自己衣角的小朋友笑道。

　　“我……我有点怕这种……”家豪依旧躲在对方身后，小心翼翼地回答道。他看动作片不会有感觉，但身临其境就另当别论了。

　　“幼崽就是幼崽。”青年摇摇头，从背后把家豪一把抱住。家豪感觉背后传来温暖的体温，明显颤抖的身体立刻变得平静了许多，“你看，这就是你即将面临的世界，不久之后族里就会派龙来找你，到时候你要见到的场面恐怕比这还要可怕得多……现在还有我和翊可以保护你，以后可是要靠你自己了。”

　　大概是因为外面下雨太过寒冷，家豪打了个寒战。

　　“……你真的是龙吗？”许久，家豪突然开口问道。

　　“怎么？”

　　“书上说龙都好残忍，对人类丝毫没有怜悯之心什么的……什么见一个杀一个，见一群直接就屠城……”

　　回应家豪是青年的一声意味深长的笑。“你相信那种书上说的东西吗？”

　　“我……不知道。昨天我还会觉得龙是假的，是幻想的，现在我就看到了一头活生生的龙，我现在都不知道哪些是真的，哪些是假了。”

　　“第一，如果没有利益回报，我才不会花那么多心思来干这种无聊的事。嗯……用你比较能够明白的话说，比如你无聊的时候可能会去捏一只或者更多的蚂蚁对吧，但也不会无聊到整天去找蚂蚁来捏不是吗？除非这只蚂蚁的家里很有钱……”

　　这可真是个生动的比喻……本来还在紧张中的家豪忍不住扑哧一下笑出来。

　　“第二，我一直以来都把‘煞影’看成是我们的人。”

　　把玮哥当成是他们的人那和我有什么关系？我和他唯一可能有关系的地方就是他会出于某种目的保护我，还有我和他有着类似的能力。我和他是同一个会超能力的种族？玮哥可是说得很明白了自己不是人类，但如果说我不是人也太扯了一点……家豪还在想着，结果一张桌子从门口飞了出来，差点没把家豪砸成脑震荡。还好青年反应及时，在桌子还在空中的时候就已经把它砸得粉碎。

　　“你先不要进来，你现在这小身板还没办法和他们打架。”在把家豪留在酒吧外面之后，自己独自一人回到了酒吧里面，吹了一声口哨，紧接着暗处突然冲出了许多不明身份的人，家豪目瞪口呆地看着混乱的场面被这些人三下两除二就已经镇压了下去，当然方法是用最果断的拳头。

　　那些浑身挂彩的人被从酒吧里面扔了出去，而他们的钱包被留下来用来支付维修费用——当然这些钱用来支付绝对是绰绰有余的，青年就是靠着这种方式来赚取一点额外的小费，正如他所说，这大概就是为什么他不主动去处理事情最主要的原因之一，至于那些人维修自己的费用当然是由他们自己考虑了。在清理了场子之后，那些不明身份的人又消散开来，家豪没有注意到他们是怎么离开的，只知道他们没有离开酒吧，因为他一直站在酒吧外面，没看到有人出现。

　　“那些是谁？”家豪小心翼翼地绕过那些昏头昏脑的人回到酒吧里面，四下里张望却没有看到有别的门口让这些人消失。

　　“那些是我的手下，和吧台那几个是一样的，只不过这里不适合放太多人，我在酒吧里面布置了传送阵，能够把它们传到我的地盘去，平时就守候着我的巢穴，有需要的时候我就会把它们召唤出来。”

　　“所以你不是住在那个地下室里？”家豪一直看着地下室的门，现在已经被不知道哪个疯子砸得变了形。幸好刚刚青年是把自己往酒吧外面带走，如果是让自己回到地下室去的话，那些疯子大概会破门而入然后各种威逼利诱让自己再变出更多的金币出来吧。

　　“我大部分时候都是住在这里，因为酒吧的生意在旺季的时候可以忙得我顾不过来，而且最重要的是如果我经常出现在酒吧里，没见到我出去却找不到我很容易引起怀疑，等到没什么人的时候我才会回到巢穴里面休息，反正对我来说哪里都差不多。”

　　家豪一直不明白为什么他为什么会这么适应人的生活，换成是自己创造的那头红龙的话它一定会发疯的。说起来家豪从醒来之后就没有再见过他的红龙了。

　　“对了，那个谁……翊哥呢？”

　　青年正在忙着收拾房子，不过只是把桌子扶正而已，至于那些已经破碎掉的酒杯他也懒得慢慢收拾，等白天清洁工人到来的时候全数扔到他的车里运走，然后再去从库存里弄些新的出来，反正这种事都是家常便饭了，在这种地方开酒吧就要做好把店铺设施作为易耗品的准备。

　　“鲁迪·史伯尼，这是我伪装成人的时候的代号，你平时就这么叫我吧，翊的代号之后再帮他想。我的本名是菲比伯文，黑龙脉。至于那个家伙他应该是去周围探查地形和收集情报去了，无论我怎么阻止他都不肯听，就他那个毛躁的样子，只要别人稍微激怒一下他，他就什么都暴露出来了……”

　　家豪很认同这一点，把他和翊相比，鲁迪更像是一个久经沙场，老奸巨猾的成年人，跟着他会让人有种安心的感觉，如果跟着红龙……什么时候被卖了还帮人家数钱都不知道。

　　现在很明显已经不是营业的时候了，鲁迪把大门锁上——用的并不是什么尖端的魔法手段，只是用的普通的锁，家豪有点担心那些疯子会不会再次撞破大门跑进来，而且现在还不知道不知所踪的红龙什么时候回来，要是他回来之后进不来怎么办？

　　“放心，那家伙想进来的话有的是办法，我已经给他喝下了酒解除诅咒的药水让他恢复了魔力，这把锁只是给那些普通人类看的。”说着鲁迪还拍了一把那把锁，在他的巨大力道之下锁头剧烈地摇晃着，

　　地下室的门已经变了形锁不上了，鲁迪干脆就把它给拆了，已经摇摇欲坠的门板被他硬生生地拽了下来摔在地上，然后鲁迪踩过门板走进了地下室的通道，还做了个手势让家豪跟上来。

　　在回到那个一地酒瓶子的客厅的时候，鲁迪轻轻一按腰间挂着的遥控，吊灯就立刻开了，本来黑漆漆的房间很快被光明笼罩。紧接着中央空调和电视也都接二连三地响起了开机的声音。家豪这才明白其实这里的科技丝毫不比自己的世界落后，只要按下一个键就会有一连串的预设动作，心里想着反正现在自己一夜暴富了，什么时候能把自己住的那个破地方也换上联网电器……不，干脆直接搬家算了，新城区那里有一个楼盘现在刚刚开发完毕，里面全都是奢华的别墅群……

　　鲁迪轻而易举地绕过路障躺到了沙发上，家豪差点没有被一个酒瓶子给绊倒，立刻收回了心思，心里相当佩服对方的敏捷和眼力，他经过的时候还是一如既往地小心翼翼，生怕再一次摔个狗吃屎。

　　“我说……什么时候我们来收拾一下这间房间吧，我觉得有点受不了……”对方是好相处的龙，或者至少因为自己的某些背景能够得到对方的重视，很快就把这里当成自己家的家豪没有了之前那股做客的紧张，倒是自来熟地躺到了沙发上。

　　“收拾我是懒得收拾了，对我来说也没什么影响。而且翊这个家伙我对他有不少了解，你要是跟他住一块儿你前一秒收拾下一秒你就得从头再来，毕竟是贵族的龙……得有一个人专门跟在他后面收拾才行。” 

　　家豪踢了一脚刚刚经过的时候滚落到自己脚边的一个瓶子。

　　“对了，现在应该是时候了。你看现在时间地点都挺合适的，不如……”鲁迪话锋一转，换到了一个半天家豪都没反应过来的话题。

　　见家豪半天没有反应，鲁迪指了指家豪的口袋：“你看……我给你换的这件衣服我自己都穿了几个月了，也不见里面掉出什么有用的东西来，那些烦人的闲杂人等现在都被清理掉了，这里只有我们两个，不如……”——是充满暧昧的话，如果忽略掉前面半句的话。