---
title: 7 一航，这里是我的秘密基地
---
　　他现在的住处他父母是知道的，只要自己失踪的消息传出去，那里绝对会是第一个被搜索的场所，所以转移阵地是必须的。可是自己又能够去哪里呢？没有了父母的照顾他只能靠自己维持生计。他当然可以去找一份工作，可是现在他已经有了精神病史——他相信检测结果是空穴来风，而被检测出来的症状是那个奇妙能力的基础和代价，他要让自己变得疯狂才能够用意志扭曲现实，所以他大概是很难再正常工作了，即便家豪觉得自己的精神其实真的很正常或者至少在可控范围内，那些雇主也会很在意他的健康问题，特别是把整个行程都要交托给员工的旅游业。
<!--more-->

　　所以自己只能暂时去一航家里住了，而且还得是偷偷摸摸的不能让他父母知道，毕竟他们从小就是同学，双方的父母也是很熟悉彼此。那个混蛋其实是个好人，只是“我没病我只是有了超能力需要付出一点小小的代价”这种事情太离奇，家豪不会怪罪他。但一航客观上还是害自己陷入现在的困境，自己非得要去他家里祸害一下把他的冰箱给吃空不可……

　　滴答，滴答。

　　天色慢慢变黑。

　　家豪很久或者说几乎从来没有像现在这样静静地看着天空慢慢变黑，一整天什么事情都不做。对一个生活在都市里的大忙人来说，生活突然变得如此寂寞，平时随身携带的手机都被没收，除了发呆睡觉和吃饭什么都做不了，甚至连房间都不能够踏出一步，时时刻刻处于别人的监视之中，确实是很容易让人崩溃的。

　　他可能是这群人里唯一一个用心享受这种难得时光的怪胎……

　　他一点也不后悔自己有了这个能力——当然这种事情也没有什么后悔的说法。他觉得很幸运，虽然自己因此也被父母扔到了这里，但家豪有真正的实力，他的内心也因此变得强大起来，正所谓有恃无恐。他想起自己当初第一次住宿的时候的那种恐惧，那时候他可没有这种逆天的能力，恐惧和无助是多么的真切，以至于现在回想起来他都仿佛身临其境。至于现在这种内心的强大能持续多久，属不属于“就算没了一切依然能够顽强生存”的“真正的强大”，家豪才不在乎。

　　那个孩子还在被子里，不过已经有身体的一部分探了出来，大概是已经慢慢接受了现在的状况，不过真正要适应起来没个一星期的时间是不够的，至少家豪觉得如果自己是那个孩子他做不到。

　　夜慢慢深了，家豪依然躺在被窝里。保安值夜班不会睡觉，他刚刚尝试了一下让保安去睡个安稳觉，并且打算如果做不到的话就直接硬闯——通过被子回到自己的房间。不过事情出乎意料地顺利，那个保安在他注视了他一会儿之后竟然开始昏昏欲睡起来，呵欠连天，好像无论怎么努力打起精神眼皮都还是会掉下去。

　　也许我该搞一个催眠班帮助失眠患者免受药物副作用的折磨？家豪在心里偷乐了一下，倒不急着离开了。虽然这里环境不怎么舒适，但毕竟很少有机会来到这种带有强制性的半公众场所，这里的很多事物家豪都没有见过，就当是来这里一日游好了。

　　首先要看看现在几点……家豪钻进被窝里看了一下手机荧幕上的时间——23:39，月黑风高的时候。

　　接着他又探出头来，结果看到少年一脸震惊地看着自己：“你……”

　　对方刚刚开口，家豪就立刻捂住了他的嘴。“没事，你睡觉吧。这是我的事。”

　　“你……真的带了手机？你是怎么弄进来的？” 要一个十六七岁的小孩子克服强烈的好奇心安心去睡觉是不可能的事，那个少年小声地在家豪耳边说道。

　　“我要告诉你这个方法不就失灵了？”家豪也不知道自己没了被子还能不能变出东西。不过最坏的场合那些人也不可能不让自己闭眼。家豪觉得自己已经可以尝试闭眼施法了，不过他刚刚试了一下好像还是做不到，所以被子是战略物资绝对不能被拿走。

　　少年还想问，家豪直接关了荧幕，拉起被子盖住头，睡觉。

　　……当然是假寐。

　　等周围都安静下去之后，家豪慢慢从被子里钻出来。旁边的少年还没睡，家豪在他耳边悄声说道：“你想离开这里吗？”

　　这句话对他来说可真是充满了诱惑力，可是对方很快就意识到就算他能够从这里逃出去，也不可能一直就这么逃亡。第二天只要一看人不在这里立刻就会把他列入搜索名单之中，通过闭路电视三下两除二就能够把他从任何地方揪出来。

　　“那就好，你可以看，但是给我闭嘴。” 看到对方摇摇头然后又点头，家豪拍了拍他的头警告道，“你要是吵醒了别人别怪我不客气哦。我一会儿会把锁开着，你后悔了想逃出去的话就去做好了。”

　　如果把少年换做是自己然后有人和自己这么说，家豪是绝对不会逃跑的。他就是这么没用，害怕任何可能给自己带来麻烦的行为，从小就是这样，这也是为什么他会积压那么多负面情绪。也不知道自己变成今天这样是幸运还是不幸。

　　现在他准备洗心革面重新做人了。仔细观察了一下看门的欧吉桑已经陷入了深层的睡眠状态，家豪没有立刻离开，而是先在脑海中想象闭路电视的画面变黑的状况，然后才盯着门锁半天直到听到一声清晰的开锁的声音。果然是得心应手很多！家豪很高兴，决定给自己设定一个更高的挑战目标。如果出去开门的话搞不好发出的声音会惊醒别人，家豪闭上眼睛，径直向着感官中残留的大门的方向走去，想象着前面是平坦的道路，没有任何的阻碍。

　　睁开眼——完美，相当完美。他硬生生地穿过了厚重的铁门，在旁观的少年看来就像在《未来战士》里的那样和铁栅栏融合，然后轻而易举地走出了隔离区，没有制造出半点噪音。

　　家豪嘴角上扬，他很久没有这么开心过，这是他对自己能力的重新的认可，推翻了他一直以来对自己无能的刻板印象，他是天生的幸运儿，现在准备丑小鸭变天鹅了——家豪就是这么骄傲，他已经谦虚了十几年，已经听腻了每个科目的老师，每个年级的班主任和自己说要怎么怎么严格要求自己，怎么怎么保持谦虚。他不想再继续谦虚下去了！

　　回过头，冲还沉浸在世界观被彻底击溃的少年笑了笑，在放置家属代传物件的桌子上找到父母给自己留下的，委托医院每天给自己定时定量送去的零食，把里面所有的垃圾食品吃完，留下一些健康的水果，然后再一次和扑到铁门前面的少年摆了摆手，随便找了个走廊上的高级病房的门口便走了进去。

　　回到自己的房间，家豪立刻把身上的病服脱掉，洗了个澡换上自己的干净的衣服——他早上收拾的时候带走的只是其中的一两件，衣柜里还有一些剩下的。他的住所里没有厨房，家豪到七仔买了打火机和一包烟上来，一把火把病服给烧掉，

　　火光中的家豪表情渐渐变得狰狞起来。

　　他现在正在做他一生之中最疯狂的事情，他从精神病院里逃了出来，而且是在除了那个少年之外所有人都不知情的情况下。不过那个少年本来就判定为精神上有一些问题，再加上闭路电视片段应该都被自己给删掉了，如果他敢爆出自己的秘密就要做好没有一个人相信的准备。可是逃出来是容易，之后他又该怎么办呢？去找一航也只是权宜之计，他总不可能意志偷偷住在一航家里。或许自己应该换一个离这里很遥远的地方，然后换一份不太可能会检查精神病史的工作继续生活？可是自己现在是出逃的状态，只要有任何用到身份证的地方就会立刻被定位然后被抓住……果然还是先去找一航算了。

　　家豪躺在沙发上看电视，随手拿起那包烟。七仔的欧吉桑是第一次见家豪来他这里买烟，而且一眼就看出对方还是第一次买，连牌子都说不出几个，只是让对方随便给自己找一包，本来还想说一些鼓励的话，让他不要意志消沉，家豪却表示自己现在的状态还行，只是想找个解闷的法子。不过事实证明家豪是不适合烟酒的，学着父亲的样子点了香烟之后抽了一口立刻吐得到处都是，然后很不爽地把所有的烟都扔进了垃圾桶。

　　最后家豪给自己灌了一大碗的即食面，一瓶600毫升的可乐，然后打着饱嗝上床睡去了。他相信那个少年不会也不敢当告密者，如果自己没信错人的话，父母他们最快也要第二天早上才知道，那时候自己早就跑到一航家里去了。

　　完全没有一个精神病人的觉悟，家豪带着一肚子的食物舒舒服服地在自己的床上睡了过去。

　　……

　　咣。

　　咣咣。

　　是玻璃敲打的声音。

　　家豪绝望地看到那个懒猪到现在还在睡觉。妈的……有双休就很了不起是吗？家豪毫不费力地穿透了玻璃窗进入到一航的房间，不知道哪来的勇气一脚把对方从床上踹下来。“醒醒啊喂混蛋！是我啊，睁开你的眼睛看一看，恐不恐怖？”家豪在他耳边喊着，却也不敢太大声。他还不确定一航的父母现在在不在家。

　　一航还在抱着被子迷迷糊糊，看到家豪的脸之后立刻吓得大叫起来——不过在此之前家豪已经明智地捂住了他的嘴。

　　“你……你是怎么……我听阿姨说你……”一航吞吞吐吐大半天说不出一句完整的话，家豪干脆让他别说了坐下来。他倒理解一航现在的恐惧，安慰一航说自己没有怪罪过他，只是自己出现在这里就已经足以证明自己那天没有说谎，自己所说的经历全部是真的，而且自己现在真的有了超能力，虽然还需要更多的锻炼。

　　“我……我还是不信。就算你能够逃出来也可能只是你用了他们的漏洞……”

　　家豪也懒得和一航废话，这种顽固不化的家伙就是得弄一头活生生的龙往他的头上砸，把他那些顽固的神经都给砸松了，他就会开窍了。可是直到现在家豪还是不想回到翊和鲁迪的那个世界去。

　　“就这么说吧，这两天我现在先在这里暂住，别让你老豆老母知道，你答不答应？”家豪止住一航要和他普及一番现实和科学的趋势，直接切入主题，“如果你觉得不方便也没关系，我大不了再去找一座天桥睡好了。”

　　“叼……你别把我说得那么绝情啊，我觉得我是那种会害大佬的人吗？”

　　“就没见过你把我当成大佬孝敬过。”家豪小声嘀咕着，不过总算是放下心来。至少这两天自己还能够在这里躲一躲，或许躲着躲着就发现路子了。

　　“喂，讲真你是不是真的……”

　　“是。”不用等对方说完，家豪也知道对方想问什么，

　　“那你那天说你遇到了……龙？”

　　家豪很后悔自己当时没有拍下来，之后整整两天都不记得拍照，大概是太紧张了，以至于都没有想到自己还能够回到这里并且需要一些证据证明自己的经历吧。

　　“算了，我跟你说我都不信，现在找点什么玩吧，我的心情不是很好。” 莫名其妙变成了丧家之犬一样，他觉得自己真是冤到窦娥家了。

　　玩……这个时代两个年轻人在一起还能够玩什么？家豪和一航之间是纯粹的童年友谊，绝对没有掺杂半点的非分之想，所以接下来做的事就算和床有关系，也只是家豪在床上坐着看一航开机，这次轮到他用WSAD键。

　　“我说你不能转身出去客厅然后搬一张椅子过来吗？”家豪为了一边坐在床上一边操纵键盘不得不侧着身体，时间一长就觉得有些难受。

　　在把一航打发走之后，家豪看了一眼手机，玮哥的电话还在……这就足够了。

　　不知道为什么，他一直把玮哥的电话当成他证实那个世界存在的唯一证据。大概是因为上面能够感受到那个穿盔甲的傻瓜给他的安全感？玮哥是他在那个世界，在最无助的时候遇到的第一个，也是最强大的一个依靠，连鲁迪都比不上玮哥在他心目中的地位。可惜就凭一个电话是没办法把脑子正常的一航说服的，他也不想因为这些鸡毛蒜皮的小事去麻烦玮哥。因为觉得对方对自己太重要了，家豪不想和玮哥有太多的接触，不想对他太过了解，然后有一天发现玮哥不是自己心目中的神。

　　一航搬着一张餐椅哼哧哼哧地溜了回来，还很慎重地把门锁上。终于不用再侧着身体了，家豪觉得整个腰部都舒服了许多，回想起玮哥的联络人介面，心里也变得舒坦了不少。

　　时间在一点一点地流逝，在玩了几个回合之后，一航说自己有点口渴想要到客厅去背包里拿水瓶。在经过了之前一段时间疯狂的确认之后，家豪认为现在他已经能够比较好地掌控自己的能力，暂时不会再稀里糊涂地被传送到某个世界去，所以就没有理会一航的离开。

　　可是一航刚刚起身，家豪就突然听到门口传来门把被扭动的声音。

　　是一航的父母吗……

　　不对，刚刚一航说他父母都出差了，现在外面根本不应该有人！

　　“一航你有听到外面的声音吗？”

　　家豪的声音急促而不安，把还没反应过来的一航吓得一脸懵逼：“我……我什么都没听到啊？”

　　“难道是我幻听？妈的我是不是真的就要痴线了……”家豪自言自语着，努力把注意力放在电脑上面，可是他终于还是忍不住那个声音折磨自己的大脑，猛然站起来推开一航，用尽全身的力气才打开了房门。

　　背后传来了一声叫喊，一航突然站起来又摔倒在床上，指着门口突然进来的一个男人，张着嘴却半天说不出话来。毕竟是毫无心理准备，对他来说这样的画面实在是太惊悚了：“我靠！！这，这是怎么回事，外面不是客厅吗！大白天闹鬼了我靠！”好不容易终于能够用语言表达自己内心的惊恐了，一航的身体却还没反应过来坐在床上一动不动，像是被定住了一样。

　　家豪呆呆地看着鲁迪像幽灵一样出现在门口外面。鲁迪一开始看到家豪也有些惊讶，不过很快就恢复了一如既往的平静。看来不是我自己幻听啊……家豪在心里哀叹着，也不知道是应该高兴自己的精神很正常，还是悲哀自己还是逃不掉被卷进龙的世界里的命运。

　　“我知道你不会扔下我们不管的。”鲁迪拍了拍家豪的肩膀，很欣慰家豪自己回来了。虽然事实上家豪一点也不想回来。

　　家豪本来想问对方是怎么弄出声响让自己开门的，他把之前自己听到的开锁的声音归咎到鲁迪身上，因为他觉得这个实力很神秘又掌握大量情报的人物应该有些什么他想不到的手段。不过最后他还是忍着没问，他不想破坏鲁迪对他的美好的误会。

　　“翊哥呢？”

　　“在客厅坐着。”

　　顺着鲁迪指的方向看去，家豪果然看到一脸凶相的红龙坐在沙发上，注意到这边的动静看向他的时候，一开始冲家豪露出了他做梦都不愿意看到的凶恶的表情，不过让家豪深感意外的是很快就又平静了下来。“翊哥……怎么了？我以为他会凶我一顿……”

　　鲁迪笑了一下，附在家豪耳边小声耳语道：“翊这个家伙你不了解他，我倒是对他知根知底，他的内心其实很柔软，只是故意装作一副很凶恶的样子来吓你而已，你别被他的样子骗了。你要是真的一去不回来了，他会自责一辈子的。”

　　“他……真的是这样？”

　　真不愧是自己创造的红龙。家豪笔下的角色就没有一个是真正铁石心肠的，因为家豪自己都没办法让自己做一个狠人。

　　看到家豪和鲁迪好像在小声地议论着自己，翊立刻不爽了：“妈的说老子什么坏话，有种就大声说出来！”

　　“别老说脏话，翊。贵族得有贵族的样子。”鲁迪轻而易举地就把红龙的气焰给压了下去。家豪有点尴尬，幸好自己没有在鲁迪面前说自己的母语，平日里说话十句有八句都是带脏字的……不过反正他又不是贵族，他也不会在乎这些所谓的形象。

　　“你们在讲什么……叽里呱啦的……”一航一直在努力理解家豪在和来自另一个世界的龙的对话。可是他没有家豪的特殊背景，和之前的调侃不同，这次家豪他们之间的对话他是真的一个字也听不懂。

　　“那个人是谁？”鲁迪的意思很明显，他问的是一航。

　　自己是真不应该让一航来自己家然后和他扯自己的经历的。早知道会把一航卷进来的话他当时就应该假装自己不在，无论一航怎么夺命连环call都不应，也就不会有后续的一航好心做坏事害自己被抓进病院，现在还被他撞到鲁迪的事。现在自己的秘密都已经被对方知道一大部分了，如果再让一航知道在他眼前的两个人其实都是龙而自己正在帮龙做事，也不知道一航会不会有自己那么粗神经接受这种天方夜谭的现实。

　　一航半天没有说话，只是带着求助的眼神看着自己。家豪本来想一航自己做个自我介绍，可是看到他好像听不懂鲁迪的语言，于是把鲁迪的话翻译了一遍——他到现在还是没有搞明白自己什么时候学会和龙交流的。因为没有经历过这两天的事情，所以一航现在的反应和当初的家豪一模一样，看到眼前诡异的景象下巴都要掉在地上，别说回答问题，就是连呼吸都快要忘记了。

　　好不容易调整了情绪，一航因为对未知的事物感到恐惧，结结巴巴地报上了自己的名字，可是对方似乎同样没有听懂，害得家豪不得不亲自为他介绍：“这是关一航……”

　　“你的小学和初中同学，高一上学期的时候你们还在同一个班。”家豪还没有说完，鲁迪就已经把对方的身份都给报上来了，“他现在应该算是你的童年挚友，虽然你们很久没有联系，但如果不出意外的话，我猜你遇到麻烦以后第一时间就会去找他，因为你的朋友并不多，它是少数几个能够让你觉得能够依靠的人类。”

　　“你怎么……什么都知道……你收集过我们的情报？”家豪不禁被对方收集情报的能力惊呆了，他甚至有点担心自己小时候做过的那些可笑的傻事对方都知道得一清二楚。这可真是太糟糕了，他想他以后都没办法在鲁迪面前抬起头来做人……

　　鲁迪倒是没有取笑的意思，表示自己实在很无辜：“我又不是主动去了解你们的，只是因为工作需要我会收集所有相关的情况上报族里，只有了解了整体的状况之后王他们才会更好地做出判断。关于你在这个世界22年所做的一切事情，还有基于这些情报对你的性格和行为倾向作出的分析，我们基本都已经了解了。”

　　“……”

　　所以鲁迪才会这么相信自己不会扔下他们？哼……如果不是出了意外又一次打通了地下室的联系，他这一辈子都应该不会再回去了。

　　“因为你的能力和‘煞影’的一样都是按照自己的意志改变世界，根据我对你的了解，你有89%的概率会想要回来，所以当我看到卧室门缝下面突然出现亮光之后我就知道是你回来了，还特地过来开门，结果发现门被锁上了……”

　　“……”

　　门缝？原来还有这个观察方法。地下室是昏暗的，这边是阳光灿烂的，所以地下室那边看这边能够轻而易举地看到阳光从门缝下面泄露出来，而自己这边如果不是特地透过门缝看过去的话几乎看不出来变化。

　　家豪依旧不知道该说什么，保持着沉默。

　　“你们几个在那里小声叽叽喳喳干嘛，还不快点滚过来商量计划！”翊嘹亮的声音打断了这场断断续续的对话，顺便把家豪和一航都吓了一大跳。家豪委屈地看着鲁迪，却也知道鲁迪的期望和翊是一样的，所以也不指望鲁迪会就回不回来这件事站在他这边。至于一航，他大概率是会支持自己留在现实中的，只不过他发表的意见在这两位面前什么都算不上。

　　犹豫了半天，最后，家豪沉着脸回到了鲁迪的地下室。

　　他意识到自己是无论如何都逃避不了这个命运的。就算他现在砰的一声把门关上，过不了多久可能就又会有来自那个世界的人找上来把自己抓走，或者自己稀里糊涂地又闯进地下室，也可能睡着睡着一觉醒来就又回到地下室的床上，各种各样的途径，无论他是否想象得到。

　　 “喂，何家豪，你真的要进去吗？你认识这些人？你会不会去了就回不来了？”一航还在自己的卧室。家豪回过头看着他，一航看看自己的目光是关切，因为他和自己没有利益冲突，而且他从小就是自己的挚友，他一定会站在自己这边的。家豪不知道该怎么和他解释这是自己的宿命。

　　想了想，家豪用比较委婉的方式说道：“是啊，嗯……我只能和你说这不是我选的。多谢，多谢你陪我。如果没事的话，你可以先自己回去，我可能很长时间不会再回来了。”

　　或许也没有机会再回来了。

　　“喂，等阵，阿豪……我能不能进去看一看啊？”一航突然说道。

　　啊？你脑子是短路了吗？

　　这句台词自己完全没有想到……

　　电影和游戏里的男主角要出远门或者准备做某件危险的事情的时候，女主角通常不都是在挽留一句之后就说“我在这里等你”或者“一路保重”之类的告别语的吗，现在算是怎么回事？就算一航不是女主角，他也不至于单纯出于好奇冒险去一个违反常理的可能充满危险的地方啊？自己是没有选择，可是按照正常逻辑，一般人都不会去莫名其妙出现的一个诡异的，语言不通的，而且搞不好还回不来了的地方。

　　“你别傻啦，这里不是玩探险的地方，一不小心命都没有了。我不是跟你开玩笑的……”

　　“他在说什么？”鲁迪突然打岔了一下。

　　家豪愣了一下，回头看了看鲁迪。鲁迪的意思是如果他有什么难处的话尽管说出来。

　　难处不仅是如果自己随便答应的话之后可能会让没有自保能力的一航陷入危险之中，更重要的是他知道红龙刚刚说要商量的计划一定是很重要而且可能是机密的事情，要是让一航这个外人参与进来，不知道种族歧视的红龙会用什么烹饪方法和佐料把他煮了吃……不过他才不想思考这种伤脑筋的问题，于是把皮球踢给鲁迪：“我同学的意思是能不能去你的地下室参观。”

　　“我看不出有什么理由拒绝这个请求。”

　　“我就知道……啊？你的意思是没问题？”

　　鲁迪的回应让家豪大跌眼镜，他本来以为对方会婉言拒绝的……

　　“嘿，他甚至不会我们这边的语言，我们也听不懂他的，就算他被抓住了也什么都不能泄露出来。而且他在你心中的分量很重，你最近的情绪又不好，我想他在你身边的话或许能够有助于你的情绪稳定。远离故乡孤身在外的滋味真不好受，我知道的。”

　　家豪本来还想说什么，鲁迪倒是先自作主张把一航拉了进来，然后把门掩上——不过却没有关。“告诉他，回去的话随时可以通过这扇门回去。昨晚和翊打了一架把地下室都毁了，现在这边有点乱而且卧室已经用不了了，商量完计划之后我们要抽点时间把地下室修整和扩建一下。”

　　这倒是一个很好的保留这扇门作为来往两个世界的通道的理由。翊不会介意保留两个世界的连接——方便在家豪失踪的时候他去家豪的世界抓人。只是家豪担心一航没办法从卧室去到客厅，还让一航留在卧室自己试了试从客厅到卧室，开门之后发现也许去到了另一个时空没看到一航的影子，所以最后还是把门关上了——现在他已经和翊达成协定，翊不会阻止他返回自己的世界。但是另一个问题翊就不那么爽快了。

　　“什么，让一个人类进来？老子的耳朵没坏吧？”翊一听到这个请求就炸毛了，扑到家豪身边一顿吼叫，“你TM以为这里是人类的收容所吗！老子忍你一个就够了，现在又来一个，天知道接下来会不会有更多的人住在这里！要老子和一群恶臭的人一起住是打算侮辱老子是吧！”

　　鲁迪把红龙从家豪身上摘下来，用还算平静的语气说道：“这里是我的地盘，翊，还有你别忘记了，我的实力比你强，按照我们的规矩你应该听我的。说说看你弄死了那个人你能够得到什么，食物？你需要那点连塞牙缝都不够的食物？相反，你失去了动手所需要的能量，还有清洗血迹要花费的热水钱，以及你的任务目标对你的信任。”

　　不用摆上台面说以伤了某红龙的自尊，之前那场混战的结果也已经很明显了。无论是从实力上还是嘴炮上，翊都不是鲁迪的对手，瞪着家豪咬牙切齿却又无可奈何，但家豪还是有点担心翊会伤害一航。“……我也是人。”家豪犹豫了很久，最后还是决定必须要再次声明自己的种族。

　　“我倒觉得你可以这样，家豪，反正我的地下室空间不大，以后可能经常要和翊打架，如果你不介意的话你可以睡在你的房间里，你也不需要收拾你的行李了。只要能保证不关上门断开联系，翊那边我可以让他答应。”

　　“……那不是我的房间，一航也不会让我在那里常住的。”

　　“狗屁！你以为你是谁，你说什么老子就得答应？！”红龙放下家豪又开始折腾鲁迪，但反抗依然没有效果。鲁迪一把抓住红龙把他强行抱在怀里。“放开老子，混蛋！等我回到族里我要带所有的火龙来讨伐你们！”红龙不满地大吼大叫着，可惜无论如何都挣不开鲁迪的控制，眼看着就要变成原形再次干架，家豪在注意到红龙的特征出现之后立刻扑到一航身上捂住他的眼睛，然后强行把他拉回到他的卧室。

　　“好了好了，我答应，你快点把翊哥带走别让一航看到他的原形！靠……我真想死。”家豪靠在门板上喊道。他已经受够了麻烦，不想让一航知道自己在和一群龙商量计划，天知道一航会怎么看他这个背叛种族助纣为虐的混蛋，虽然他自始至终都没做什么实质性的坏事，但哪怕一航只是把看到龙的消息泄露出去，不管用什么方法，只是画张草图加一个箭头指着酒吧，他都要把人和龙族两边得罪了。

　　在把狂暴的红龙安稳下来之后，家豪才拉着一航的手重新把他带到了地下室里。一航一直在问家豪刚刚为什么要捂住他的眼睛，是不是有什么香艳镜头不能让他看到，家豪不知道怎么回答，于是干脆一直沉默。

　　客厅的沙发不大，长沙发加一个单人沙发，现在单人沙发在打斗中被砸烂了，一航再怎么大胆也不敢和狂暴的瞪着他企图用眼神杀人的红龙坐一块，于是一航随便找了一个空地坐下，翊和家豪中间隔着一个鲁迪。一开始一航坐在侧面，但是还是受不了翊的杀人眼神，干脆坐在了家豪旁边的地上。不是他不想四处走动，只是现在本来就不大的地下室没了卧室只剩一个客厅，也没什么艺术品，一眼就能看到全貌，没什么好走的。

　　“说吧，翊哥……要我做什么？”家豪双手交叉放在大腿上，像做错事的孩子一样接受家长的审判。

　　红龙隔着鲁迪盯着家豪，仿佛还有很多的怒气没有发泄出来，一直不肯吭声，是鲁迪把话接了下去：“翊听到了风声想要去把黑市的18头龙救出来。这种交易我是早就知道的，我要救他们也只是举手之劳，只不过我一直没有插手，因为我不想给自己惹麻烦。”

　　“等你成为全世界最后一条龙的时候你就知道后悔！”翊在那儿张牙舞爪。

　　“那你想怎么样，同族数量不多但很分散，你打算到全世界去一个地方一个地方地搜救，还不能够被他们发现你的身份？而且救出来了你让他们去什么地方？他们又被抓了你又去救？不从根源上解决问题强化实力，给人类一个强有力的震慑，你是打算把你一生都拿来和他们耗着？”

　　“我只知道我要做我该做的事！”

　　“你该做什么，去送死？你连我都打不过你以为你在它们面前能撑多久？别忘了你是怎么从矿场来到这里的。”

　　“运气！运气也是实力的一部分！”

　　“那是弱者的自我辩护。”

　　“你TM有种再说一次！”

　　……

　　家豪看着一航，一航也看着他。家豪耸耸肩，懒得翻译他们之间的内讧。等翊的怒火稍微平息之后，家豪才小心翼翼地插了一句嘴：“所以……如果我猜得没错的话，这就是我坐在这里的原因？”

　　“说得没错，家豪。我收到的最后一个命令就是如果看到你一定要确保你的安全和培养你的实力，虽然没有明确说明目的，但答案是显而易见的。当你能够和‘煞影’抗衡之后，剩下的事情我们解决起来就方便得多了。当然如果你不介意的话，我的巢穴可以暂时用来给那些救出来的龙居住和练习战斗，甚至可以吸纳一些人类俘虏筑起你的势力。”

　　“你早就应该这么做！你要是早这么做了我们现在就有21条龙的战斗力！现在3条已经被买走不知去向了！”急躁的红龙又忍不住插嘴道。

　　“家豪到来之前我不能这么做。我是相信‘煞影’是我们的人，你和家豪能够在这里不管你承不承认，是它在暗中帮助。但不管它现在与我们为敌的动机是什么，只要‘煞影’还活动我们就不能做得太过火，一旦开始营救龙就会立刻让人类警惕起来，到时候万一‘煞影’出手就麻烦了。我还不能猜透它的心思，所以我不会把希望寄托在它会突然隐退或者宣告归顺龙族之上。现在家豪来了，有它和‘煞影’对峙，我们可以尽可能地用它们自己的人来对付它们自己。”

　　“……”——突然觉得自己变成大反派的家豪。