---
title: 9 您好，我想买18条龙
---
　　家豪当然不会傻乎乎地用自己的真名。玮哥和鲁迪是知道自己的真名的，所以其他人知道自己的真名也很正常，如果自己大摇大摆地用这个名字在这个世界招摇过市，搞不好一下子就会追到自己头上来了。

　　在听到自己捏造的名字之后，家豪松了一口气——他变出的可能只是单纯一张卡片，保险起见他还对柜员下了手。他不能保证自己变出来的证件真的能用，而且就算身份证能用，他也不确定自己对数据库的篡改有没有成功，所以顺带想象了一把柜员看到一个胆敢管自己叫荷里活的人的身份信息和他名下的余额时候的震惊反应。
<!--more-->

　　“嘿，快点小姐！我赶时间！”胖男人已经受不了自己的时间被消耗，作势就要把家豪从椅子上赶走。

　　不过在此之前，柜员却立刻抓住了家豪的手，无论如何都不让他走：“何先生，您好！您刚刚说是要取多少来着？” 

　　在感觉到柜员的态度突然变得像春风一样温柔之后，家豪再一次确认自己成功了，底气也变得更足：“500金币，我不打算重复第二次。”

　　“小鬼头，你这个连姓都不是什么名门的他妈哪来的500金币！”胖男人还是想把家豪撵走，没注意到柜员对他的态度的变化。

　　“先生，还有那边的那位女士，请注意和其他客户保持隐私距离，谢谢。”

　　这句话柜员是对那个胖男人说的。

　　胖男人显然是被气坏了，他拉开一点距离之后就是不肯走开，他要看一眼那个小鬼头到底能不能弄出500金币来！

　　然后家豪从柜员颤抖的手中接过两大袋子的金币，一只手拿一袋，袋子还是用最高等级的绸布织成，绝不是那些取十几二十枚金币所附赠的那些麻布袋子能够与之媲美的。拿到手里摸了摸，感受一下上面真实的触感之后，家豪一脸嚣张地看着旁边两个人一眼，见他们脸上还明显不服，大概是因为500金币对他们来说还算不上天文数字，不足以让他们发自内心地感到震撼。

　　家豪之所以报这个数字，主要是担心自己一会儿提太多的钱会让那个什么安德鲁产生怀疑，再加上这么先进的用上了全息技术的国家竟然不流通纸钞而是沿用古老的金属货币，家豪担心自己一会儿只是把金币带出银行就要把自己的腰累垮了，不过他还是准备再报复一下这两个刚刚让他心有余悸的坏蛋。

　　“您好，小姐，请问我现在还有多少余额？”家豪把金币放在柜台上，然后一只手肘撑着柜台假装很随意地问道。因为对方已经用上了客气的话语，他于是也就表现一下自己的贵族风范——毕竟是来自神秘的，有钱的，的大家族的少爷。在对方报数之前，他还特意望了望旁边的两个人，朝他们扬了扬眉毛。

　　“您好，何先生，让您久等了。我刚刚确认了一下，您现在的余额是……13725金币。”

　　柜员说这句话的时候声音都有点颤抖。家豪再看看两个人，此时他们已经面如土灰，大概是觉得自己可能得罪了某个隐蔽的大家庭的纨绔子嗣，心里一阵恐惧袭来。

　　家豪拿起金币袋子准备离开，柜员突然叫道：“请等一下，何先生，我注意到您应该是通过继承遗产得到的这些钱，可能您还不太了解VIP服务，如果不介意的话请让我向您推荐一下本行的紫晶卡……”

　　紫晶卡？就是鲁迪的那种吧。家豪想了想，觉得鲁迪那种慎重的龙都领了紫晶卡，而且最重要的是对方已经为自己拥有紫晶卡想了一个好借口，自己再领一张大概也没什么关系，反正上面写的又不是自己的名字，另外只要自己愿意的话，下一刻这里的所有数据都会瞬间消失。

　　紫晶卡的等级比一般的VIP会员高得多，下次家豪如果再来的话甚至不用插队，只要出示这张紫金卡，直接就会有人把他带到银行10楼，有专属的团队专门为他一个人服务。

　　柜员接着还提议向上面申报他的情况，看看能不能批下一个类似自己那个世界的黑卡的服务，不过家豪还不打算贸然尝试。紫晶卡还是普通人有可能得到的，可能一次中头奖就能够把余额升到那个数额，但如果接受柜员提出的那个更高等级的服务，到时候看的可就不只是余额，必然会对自己的背景进行一番审核。家豪扭转一个柜员态度的过程已经让他满头大汗了，他还不至于能够直接干预一群人对自己的身世背景的调查。

　　也许玮哥可以吧。

　　玮哥……家豪记得他好像说过，自己的记忆是被刻意压制避免自己遭遇不幸的。家豪毫不怀疑干这件事的就是玮哥。他是想隐藏自己的什么身世背景？

　　家豪摇摇头不想去想，也没想过打电话找玮哥确认。他拎着两大袋子金币大摇大摆地离开了银行，走到门口的时候觉得500金币似乎还是太多了点——当时他只是想着恐吓一下旁边的两个不知好歹的家伙，但真正拿起来的时候实在太重了，于是又直接回过头，凭借紫晶卡的特权直接把金币扔回给柜员：“我刚刚想了一下我好像拿得太多了一点，这一袋子金币你帮我存回去吧，金币给你袋子我拿走……对，可以，你直接帮我把两个袋子减半也行。”

　　在减轻了负重之后，家豪头也不回地走出了银行。

　　现在他提着袋子的金币分别只有一百多，这样一来对一个还长着小孩子模样的家豪来说算是超出正常但还是能够容忍的范围。

　　根据鲁迪的说法安德鲁会在银行周边徘徊，专门针对那些准备前往鲜有人路过的地区的猎物。正好和银行隔着一条街就有一条小巷，家豪四处望了一下准备过去，突然注意到斜对面还在等他从银行出来的鲁迪朝他做了一个手势，于是把手伸进口袋里抽出紫晶卡晃了晃，鲁迪立刻猜到刚刚发生了什么，冲家豪笑了笑。

　　嗯……人形的鲁迪不算很帅的类型，但至少笑容比他的龙形态要更人性化一些和没那么吓人。

　　巷子很窄很深，是适合你追我赶的地方，家豪往里面走了一点，把两袋金币放在地上，然后靠在墙上玩起了Talking Tom。

　　陷阱现在已经装好了，可是猎物什么时候上门却没有一个定数，甚至会不会出现都没人能打包票，家豪手机上都是些办公程式，没有多少游戏，只能靠虐待那只家猫打发时间。如果可能的话，他倒是想用自己那个能力想象巷子里突然出现安德鲁的影子，但家豪试了一下没有成功。像玮哥说的那样，就算是相当过分的，比如立刻整死一个对手的愿望，有时候都能够用意念实现，反而一些很普通的愿望就做不到，说是涉及到很多方面的因素。家豪只能老老实实地慢慢等。等啊等，等啊等……

　　等到家豪怀疑起自己是不是有史以来第一个主动等劫匪上来抢自己钱的白痴。

　　那个安德鲁真是不敬业，自己可是提着两大袋子的金币出来都快累坏了，可是他却一直没有出现。难道是自己的小羊羔形象刚刚无意间被自己的嚣张破坏了？

　　应该不会吧……家豪不禁有些懊恼。

　　他已经是很克制自己的炫富行为了，要不是考虑到不想惹麻烦，他真想拿着那袋金币往对方身上砸去然后两手空空转身走人……不过仔细想想自己刚刚确实太张扬了点，以至于可能打草惊蛇。他决定再等一会儿，如果对方还不出现的话他就打道回府算了。

　　家豪继续玩着游戏，突然，他察觉到有人在向他接近！

　　然而在他反应过来之前，一个人影在他面前冲过，带走了他放在地上的两袋金币，然后就没了下文。

　　欸，剧本不是这样走的啊！！

　　家豪有点欲哭无泪，自己等了这么久结果对方却不按套路出牌，直接抢了东西就溜了个没影，那自己还怎么对他威逼利诱，还怎么对他倾诉衷肠？

　　不行！家豪对自己说道，他一定要抓住那个人。

　　不然回去翊会把自己宰了……

　　和预期里的不一样，现在他倒成了追着对方的那一个人，不过还好方向都是往小巷的深处，最后家豪在一个死胡同里逮住了抢他金币的劫匪。不过让家豪有些意外的是，对方的样子不像一个职业的劫匪倒像是一个弱小的羊羔，而自己则戏剧性地成了本该扮演反派的那个角色。

　　“安德鲁·比奇？是的话应一声啊。”家豪一步一步向对方逼近，看清对方的脸之后被吓了一跳，但仔细再看看——觉得对方弱小的程度和自己也差不了几斤几两，除了一脸的毛……不，好像他全身都长着毛，看样子大概是犬科和人科的结合。

　　家豪从病院出来之后逐渐变得骄傲起来，觉得自己都不需要鲁迪的人就能够对付这个家伙。眼前这个“安德鲁”紧紧抱着抢来的金币，身体却在瑟瑟发抖。这种废柴也能混黑市？家豪相信怀疑自己一定是找错人了。

　　“你别……别过来……再靠近我就不客气了……”对方用同样颤抖着的声音“警告”家豪。

　　家豪停下来，双手抱胸看着眼前这个生物。有没有搞错！如果这就是安德鲁的话，家豪不敢想象黑市上卖的都是什么……像是，电子宠物狗？

　　“你要找……安德鲁？你，你是谁……”

　　“你他妈又是谁？”家豪打死也不相信这个人会是安德鲁。在他想象里安德鲁应该是一个像是电影里的舒华辛力加一样强壮的让人发自内心感到恐惧的男人，而不是一个软绵绵的Elmo。

　　对方沉默了许久，见家豪有继续靠近的意思，立刻抓紧金币袋子，仿佛家豪在抢夺一个柔弱女生的手提包一样。“我……我是强尼·比奇，我哥哥现在已经病得很严重了，我现在没办法只能靠抢一点钱来救他……你别过来，求你……”

　　“家豪小心后面！”是鲁迪的声音。

　　一把匕首插向家豪的后背。已经来不及躲开的家豪立刻闭上眼睛。匕首穿透了家豪的身体，然后匕首的主人也从家豪的身体穿了过去，一脸震惊地看着安然无恙的家豪。家豪也震惊地看着他——或者说它，因为家豪不确定它是人还是狼，还是狼人，或者是人狼。Anyway它是一种有着人的体型的二足犬科动物，和强尼应该是一个种族。如果不是自己情急之下想起当时逃出病院时穿越铁门的场景，他大概就要被这把锋利的匕首穿透胸膛了。

　　紧接着，刚刚偷袭家豪的凶手被四面八方赶来的穿着一身黑衣掩盖模样的亚龙人手下控制，同样伪装起来的鲁迪赶到之后一脚把凶手踹得吐血。原本小羊羔一样的自称“强尼”的人扑过去护住凶手并且承受了鲁迪之后的愤怒，让家豪半天没有理清思路这两者和“安德鲁”到底是什么关系。回想一下——“强尼·比奇”和“安德鲁·比奇”很明显有血缘关系，刚才强尼提到“哥哥”，所以他们是……兄弟？

　　“我本来没打算出面，没想到这个混蛋竟然敢偷袭你！该死的，我本来以为是它，它们两个的样子长得真他妈像，结果后面我才发现派人去追踪的是它弟弟，如果不是我注意到这个狡猾的小兔崽子一直在后面悄悄追踪，差点就坏了大事！”一边说着，一边继续狠狠地踹着两人，那样子和平时家豪看到的鲁迪判若两人，甚至还忘记了礼仪骂起粗口来。

　　“冷静点，我还好……没事了，没事了，别再踹它们了啦，你的力道太大了一不小心出了事怎么办……”心有余悸的家豪摸着胸膛一阵后怕，想到自己刚刚差点就被捅了个透心凉，他也超想加入踹人的队伍！不过想到要尽可能撇清和鲁迪的关系，他努力让自己冷静下来，然后把鲁迪拉到远处，以免之后在黑市上声音被认出来，即便他刚刚咒骂的时候用的是龙的语言。

　　“那个偷袭你的人就是安德鲁，接下来就看你怎么弄到黑市的身份了，不过也不用太担心，最后赶不及的话我会出手买下来，18条龙还算是可以解释的范围，不要勉强自己。我也会一直看着，一旦你有生命危险绝对不会不管，这点你可以放心。”真不愧是鲁迪，很快便恢复了平时的冷静，告诉家豪他之所以这么激动，是因为家豪刚刚差点就被偷袭成功没命了，现在家豪毫发无伤他也就放下心来。

　　本来就没几个人会关心自己，终于有谁在意自己的死活了，对方却是传说中无情冷血残忍的龙，真是讽刺……

　　虽然家豪觉得鲁迪真正激动的原因是自己要是出了什么事他没法向族里交代，但不管真正的原因是什么，家豪还是很难得地被感动了一把。

　　鲁迪很快就离开了，不过事实上在走远之后，他找了个比较高的地方远远地看着这边，一旦家豪有什么危险他就会再次出手。家豪虽然没办法透过夜色看到黑暗中的鲁迪，但感觉到有一个人在暗中保护着自己，他还是能够感觉到强烈的安全感。

　　回到小巷，鲁迪的手下已经把两个人分别反绑，见到家豪到来恭敬地迎接，让家豪体验了一把豪门子嗣的优越感。不过小说里豪门子嗣最后很多都会死于非命吧……想了想家豪觉得还是现在这个状态最好了。

　　“呼——两位晚上好啊。”家豪深呼吸一口气，然后伸了个懒腰让自己放松点。相对地，眼前这两个人一点都不放松，特别是那个凶猛的安德鲁，狼的眼睛警惕地看着家豪，如果不是身体被限制，仿佛随时都可能会扑上来把家豪咬成碎片。

　　“求你了——放了他吧……你要我做什么都行，只要你放了他……”那个强尼还在不断为这个刚刚刺杀自己的凶手求情，让家豪第一次深切地感受到什么叫做哀求，像极了黄金八点档的感人肥皂剧的剧情。

　　家豪没有理会强尼，他死死地盯着另一个人，这个让强尼可以为之不顾一切的人。家豪当然憎恨这个差点杀死自己的凶手，可是他知道对方就是这次任务相当关键的角色。想了很久，家豪才终于憋出一句话：“……你是谁，做个自我介绍吧。” 

　　虽然已经知道了对方的身份，但鲁迪说引荐人进入黑市是需要承担连带责任的，一般不会随意引荐外人以避免承担风险，如果在这个场合开口第一句就是让对方为自己做事，估计只会让对方更加抵制。

　　家豪毕竟是学过管理学的，多少有了解过公共关系。为了搞好关系，缓解一下聊天的气氛，为之后的谈判做好准备，家豪于是根据老套路首先来了个自我介绍。

　　“啊——我呢，叫何李沃……”刚刚开口家豪就差点笑场，好不容易才忍住没有暴露出自己真实的一面，“就好像你看到的这样咯，我是一个一点用都没有的废柴，来自一个没什么人知道的家族，从小就生活在一个十八线的破城市里，从来没有干过这种绑架人的事——当然啦，我觉得我现在也不是在绑架，只是想找一个人。”

　　说到这里，家豪还故意盯着安德鲁，摆明这个人指的就是他。“我很幸运，遇到了一个老朋友，他呢就答应帮助我复兴我的家族，不仅给了我一班可以指挥的手下和一点点钱，而且还告诉我听，我可以通过一个‘特别的方式’找一个叫做‘安德鲁·比奇’的人，向他提出一个小小的请求，或者说交易——而且这个交易我觉得很公平。”

　　“……”然而那个狼人却一直保持沉默，反倒是旁边的强尼一直在叽叽喳喳地哀求着。

　　家豪也不再逼迫对方，转而对强尼下手：“那好吧，强尼，首先让我看一下你的诚意，现在我看看……时间还算是比较充裕，你介绍一下你身边的那个人吧，为什么你要一直为他求情呢，他是你的什么人？”他一边说一边瞥了一眼手机上的时间，应该还来得及。

　　“闭嘴。”这回强尼还没说话，他旁边的安德鲁就已经先一步让他闭嘴。

　　这都什么人啊，一个个都死鸭子嘴硬……家豪有点受挫，看来这个安德鲁不是那么容易交流，可是自己也不是审问的料啊。就算学了点公关也就只会背几条原则，半点实践经验都没有。想了半天，家豪又憋出了一句话：“嗯……看来你是会说话的，那么你告诉我好了，你和他是什么关系。”

　　当家豪的目光重新落到安德鲁身上的时候，后者又一次陷入了沉默，气得家豪想要捏住他的脖子，把话语从他的喉咙里弄出来。

　　突然，他似乎注意到了什么，绕到安德鲁的背后，把手伸到他的身体下方，然后一把抢走了安德鲁准备用来把绳子割断的备用小刀——看来他的爪子还不够锋利。看过太多电影的家豪在看到安德鲁的身体不停地微微扭动之后，一下子就猜到他在干什么。

　　把玩着安德鲁的小刀——当然家豪不知道怎么把小刀抛上抛下又不会伤着自己，所以只是简单地摸着刀身，同时沐浴在安德鲁的杀人视线里。“嗯，你刚刚说你和你身边的这个强尼和你没有关系是吧，那好，你看着……”家豪绕到强尼身边，然后拿着小刀靠近强尼。

　　“等一下！”眼看着小刀就要扎到强尼的脖子，正如家豪预料的那样，安德鲁投降了，“你放他走，你要我做什么我来做。”

　　“哥哥……你要是有什么三长两短我怎么办啊？让他走吧，我留下来，哥哥现在还有病在身，不能再受伤了……”强尼一看就是和他哥完全相反的性格，说了两句就已经委屈得眼泪吧嗒吧嗒地流下来。

　　“嗯……哥哥是吧，哥哥……哥哥……”家豪不知道为什么一直在念叨着这个词，仿佛思维被这个词给卷住了一般。

　　他的拳头一直紧紧地握着，看着两人，突然陷入沉默，好像这个词是他的死穴一样。好不容易才恢复正常，家豪一时间想不起来接下来应该说什么。

　　嗯……既然感情这么亲密的话，自己可以稍加利用一下。他继续把小刀伸向强尼，然后在安德鲁的咆哮下切断了他身上的绳子，让误会了家豪的行为的安德鲁一时间失了声。

　　“干嘛那样看着我，你不是让我把他放开吗？”家豪还露出很无辜的表情，事实上他刚刚那番举动就是为了挑逗一下安德鲁，故意装出一副要伤害强尼的样子，然后等他情绪激动的时候才向他展示自己的诚意，想着这种手段可以让他对自己更加印象深刻。

　　“好了，安德鲁·比奇，我早就知道你是谁，我只是想让我们的关系搞得好一点而已……”家豪又一次深深地吸了一口气，只是这一次吸气的过程中感觉心脏有些颤抖。他向旁边的黑衣人招招手，让鲁迪的一个手下过来，换成龙的语言对他说：“你能听懂我的话是吧？”

　　家豪没有听过鲁迪对他的手下说话，所以他也不知道这些亚龙人能不能听懂龙的语言。他不是很想让两个人知道自己的安排，如果可能的话他打算用龙语和他们交流。

　　在听到家豪用上龙语之后，亚龙人变得更加尊敬了。这些亚龙人全身包裹在黑衣里，家豪看不到他脸上的眼神，不过想必现在像是一只小狗狗讨好主人的模样，家豪能够感觉到他的语气里充满着尊敬：“是的，大人的朋友。大人交代过您可以吩咐我们做任何事情。”亚龙人对人类可比他们的纯血远亲要亲和得多。

　　鲁迪为什么会对自己这么信任？家豪总觉得一条龙不会这么感情单纯，它们可是活了成百上千年的，至少鲁迪就不止100岁……难道纯粹是因为自己是龙族冒险也要找到的任务目标，还是因为自己和玮哥的关系？

　　家豪依然没办法完全信任鲁迪，不过不管怎样，家豪暂时还没看到鲁迪对自己有什么别的企图，只要自己一心帮助他救援其他龙，皆大欢喜就好了。

　　“听好，你们就把这个——强尼——带走，带到一个你们认为安全的地方，但是不要带到鲁迪的酒吧去，我记得鲁迪说过你们是驻守在他的巢穴里吧，也不要到那里去，反正呢，所有可能可以推测出和鲁迪有关的地方都不能去，而且一定要保证他的安全，我相信你们能做到的，对吧。就算你们不喜欢人类都好，别故意伤害他，我要拿他作为筹码威胁那个安德鲁，没有一个把柄抓在手里我不放心。”

　　“遵命，大人的朋友。”

　　“嘿，叫我家豪。我是有名字的。”家豪有些不满。

　　打发走了亚龙人，家豪来到安德鲁面前继续刚刚的议题：“好了，安德鲁，我……嗯，开门见山地说吧，强尼·比奇是你弟弟？”

　　“……是。”安德鲁似乎用尽了全身的力气，才能把这个简单得不能再简单的回应说出来。

　　“接下来我会让我的人带走你弟弟……你先冷静一下听我说完。我不会伤害他，但你要清楚也要理解我，我实在是没有办法完全信任你，就像你也不会信任我一样，我需要一个筹码。我接下来让你做的事，很简单，就是让你带我去黑市。”

　　“你去黑市要做什么？”安德鲁似乎有点惊讶家豪会有这个打算，毕竟怎么看家豪都不像是会出现在黑市里的人。

　　“买龙，那18条龙，你有听说过吧。”家豪倒是很诚实地承认了自己的打算。因为他之后还打算利用对方和卖家沟通，家豪知道顶着自己这张脸去说话，不用两下子就能被人坑得身无分文。而且事先和安德鲁说清楚，自己摆明就是要买下那些龙，免得到时候他说自己没有事先跟他说，让他做好相应的准备，根据黑市的规则应该先怎样申请或者核准。

　　“龙？你——要龙做什么，你的手下已经很厉害了，那些龙已经被下了诅咒不能用魔法，它们也就是一些强力的劳动力而已。” 在确认弟弟没事之后，安德鲁也变得放松了一些，话也稍微多了起来。

　　“我知道，如果那些龙是有足够强大的话也不会被拿来卖了不是吗。”——家豪事实上一点也不知道，酒吧那两条龙是他唯二近距离接触过的，其他龙的状况家豪只略知一二，大约就是它们的实力和100年前相比差了许多，而且和“煞影”比起来不值一提。

　　不过就算是下了诅咒，鲁迪应该也有办法处理吧——红龙现在不也是能够活蹦乱跳随意变身嘛，不然鲁迪也不会准备这个计划了。

　　“你不需要知道我为什么想要买下那些龙——当然啦，你应该也能猜到，我需要有一些武装力量来保护我，确保复兴我的家族的计划能够成功。现在这个世道你应该很清楚，它们就算现在只有身体力量，也算是能够排得上号的战斗力。”

　　“我知道了……不过你的说法很容易让人怀疑你是哪个领主派过来伪装的手下，想要囤积龙族然后发起战争。所以我只能保证带你进黑市，不保证你能够买到你想要的货物。”

　　家豪早就知道不可能只是一手交钱一手交货那么简单，不然他早就一大袋子的金币砸过去把龙弄回来了。想到之后自己还要想办法掩饰目的，他就觉得很是头大。他从小就是被教育得听话得不得了，撒个慌都会脸红心跳，让他一脸平静地撒谎还要做得天衣无缝，也实在是太为难他了。

　　“那你有什么建议？我愿意听听看。”

　　安德鲁看了一下被带走的弟弟，咬咬牙说道：“我可以告诉你一个途径，但是你能不能做到我不负责，强尼不能有任何闪失，不然我做鬼都不会放过你。”

　　“欸……你怎么可以这么恶毒的啊。”家豪只感觉背后就有一个鬼在盯着自己，“反正我的手下的实力你已经看到了，我可以保证它们不会伤害你弟，但如果有更强大的对手来抢人或者攻击不小心伤到你弟，我就不负责了。”家豪在带第一个旅游团的前一天就被叮嘱过无数次——一定要把注意事项和客人说清楚，这样你就能免责。

　　“我和他相依为命，没有谁会帮我们，不然他也不至于为了我不顾生命危险来抢你的钱……”说到这里，原本还很强势的安德鲁突然变得软了下来。

　　“嗯哼……所以你的病是怎么回事？”家豪抓住了重点，觉得这条线索可以深入进去，看看自己能不能够捞到一点好处。

　　但是安德鲁的警惕性很强，家豪刚刚露出一点企图他就立刻变脸了：“和你无关，如果你同意，我就把途径告诉你。”

　　“好吧，好吧，大爷，就像我刚才说的那样，反正我是不会伤害你弟，我也没有那个必要去伤害我的筹码，你说是不是？”家豪看了看手机，时间已经越来越少了，他不想继续耗在安德鲁这里。“反正现在我要进入黑市，这点你可以做到吧。”

　　“没问题是没问题，我在黑市里已经够了5年，可以推荐一个人加入。但你看起来一点都不知道黑市的情况，所以我会跟你说一下，你不用想着在那边能够立刻见到你的货物，如果是普通的小型货物你可以当场交易，但如果是贵重或者大额商品一般都是以拍卖的形式出售，你先找到卖家确认商品信息，在出价的流程中取得最后胜利后，需要在黑市的见证下签下订单，然后卖家才会带你去取货。”

　　“那要是我被那个卖家骗了怎么办？”

　　“……你真的没参加过黑市？”安德鲁依旧用怀疑的眼神看着家豪，总觉得家豪自始至终在演戏。

　　“你还是觉得我他妈在骗你？快点说。”家豪已经有点没耐性了。说到底他的脾气也不比翊好多少，只不过他有自知之明，不会随意发作罢了。

　　安德鲁沉默了好一会儿才解释道：“黑市是一个在全国都有分布的联盟，每个地区的黑市会有专门的强者驻守，负责安排场次、秩序维护和提前验货，只有通过检查的货物能够在黑市上面卖。”

　　“那也就是说我打败了那个强者我就可以随便抢劫了？反正能够控场的都是最厉害的那个，连最厉害的那个都能打败的话，那些卖家应该不敢出手阻拦了吧……”家豪小声喃喃自语着，但其实在寂静的小巷里格外响亮。

　　安德鲁一脸黑线地看着这个单纯的小孩子，觉得自己大概是真的防御过度，在一个白痴身上想太多了。

　　“关键就在这里，一般来说在黑市交易的时候是按照黑市的规矩来，所以就算他们怀疑你的动机也不能够立刻拒绝，规矩很简单就是高价者得，哪怕你穿得像一个乞丐，只要他们确认你能够出得起钱，商品就是你的。但是交货的过程需要前往卖家指定的地点，黑市只会负责你在获取货物过程中的安全，从你收到货物的那一刻起他们就不会再干预，哪怕卖家当场反悔把你杀掉他们也不会出手。所以如果他们打算对你动手，也需要在交易完成带你到地点看到货物之后才能这么做，如果你有能力的话就想办法在收货之后找个合适的时机带上货物撤退。”

　　“不过我就算我逃出来了，如果那个卖龙的和领主有联系，让他们向上面汇报我买了龙的事，那我岂不是以后都不能够在这里正常交易了？”家豪很担心可持续性问题，他还指望着用这种最简单最低成本的方式抢救更多的龙呢。

　　“你还打算继续买更多的龙？！如果是这样的话，最好的方法还是找一个合理的解释。”安德鲁显然被家豪的野心震撼到了，但这其实也不是家豪的野心……他只是觉得这个渠道救龙更方便而已。

　　“嗯……合理的解释……这能有什么合理的解释嘛，18条龙，我拿来养着玩？”呵，这种解释就连家豪自己都想笑。

　　“你看起来不像是这条道上的人。”安德鲁一下子就指出了家豪的身份，“我觉得无论你说什么他们都不会相信，而且他们一定会调查你的背景。”

　　“那就随便他们调查好了，反正我也不是这个世界的人……呃，你干嘛这么看着我？”

　　“……”

　　安德鲁只觉得自己遇到了一个疯子。

　　最后家豪还是没有想出什么合理的解释来，但是时间紧迫他不想在这里拖延下去，用安德鲁的小刀割断了他手上的绳子之后，让安德鲁以最快的速度把自己带到黑市的所在地。

　　然后家豪来到了一个公园。

　　是的，街心公园。家豪没有想到这么隐蔽的场所竟然会在这么人头涌动的地方……不过事实上这里也没什么人，这个时候酒吧和舞厅依然是首选场所，在这里出现的都是些想要清净和浪漫的小情侣，没有谁注意到有人通过念动开门密码，从一个隐秘的下水道口里钻到了当地的黑市集市现场。

　　一个牛头人站在铁栅栏的入口检查访客身份。家豪看到那个肌肉发达的大个子就没有了想要强行冲卡的冲动。

　　“这是你引荐的人？” 怀疑的目光一次落到了家豪身上，让他浑身不自在，一直看着安德鲁，担心他会一句话便暴露自己的身份。

　　安德鲁看了看家豪，威胁的意味很明显。家豪鼓起勇气瞪着他。

　　“……是。”

　　家豪松了一口气。

　　牛头人把两人从头到脚检查了一遍，确认两人都没有携带武器之后才放行。

　　和家豪想象中的一条街上两边摊档的布局不同，这里看起来更像是游园会，摊档的布局毫无规律，像是随意地洒在地上的豆子。摊档的数量不多种类却是相当繁杂，从一些稀奇古怪的材料到一些珍贵的魔物——这些小型的货物正如安德鲁所说，直接就摆在了台面上供客人们参观。

　　家豪倒是对这些奇怪的小商品很感兴趣，而且他也有足够的钱把整个黑市的东西全部买下来，当然他不可能这么做，现在他首先要找到卖龙的那个人。本来家豪想让安德鲁帮他谈判，没想到安德鲁在把家豪带到这里之后三两下就失踪了。

　　不过很快家豪就在一个角落里注意到了他，脸色立刻变得不好，本来第一次来黑市参观的愉快心情也消失了。其实一开始他是有招揽安德鲁的心，因为他看得出安德鲁是有情有义的人，还有他的兄弟强尼也是。只是现在看到这个摊档卖的东西，他知道强尼所说的“病”是怎么回事了。

　　也许之后有缘的话他会帮他一把，不过当务之急是找到卖龙人。毕竟不可能把18头龙都带到这里来展示，家豪找了好一会儿才从那些繁杂的招牌字体中看到自己想要的内容。

　　“龙，品种多，纯种非亚龙，来自阿尔斯新矿区的俘虏，18条，单体10000金币起步。”

　　一万金币……一条龙……

　　家豪只是在银行展示了一下自己的一万余额，就已经能够让银行柜员的态度发生180度的转变，如果自己把18条龙全部买下来，数额可不是一般人能够承受得了的。要是自己口松松就说要把18条龙全部买下来，正常人都会怀疑自己的身份吧……

　　想要看看其他买家的状况，家豪走到了龙摊档，然后检视了一下目前出价的最高金额。

　　现在的价格上涨到25000金币一条，只有3个人出价，他们都只是准备购入1到2条龙。也就是说就算在银行当了一把富翁的家豪在这里都连穷鬼都算不上。当然家豪可以随意修改自己的余额，只是他能够预感到自己出价之后会这里的人们会有什么反应，因而觉得还是有点紧张。

　　自己现在做到这一步已经很难再中途退出，可是如果开口的话怕是要惹麻烦……

　　难怪鲁迪会这么坚定要让自己参加，而且无论如何都要撇清和自己的关系，真要完全按照计划执行下来，分分钟会捅了马蜂窝！

　　家豪并不是完全信任鲁迪，这让他有点开始怀疑鲁迪的动机是不是那么单纯。如果自己在这里栽了跟头，鲁迪还会不会出手相处？

　　比起鲁迪他更信任玮哥。既然玮哥会大肆屠杀龙，家豪觉得他这么做不会只是出于满足自尊心的情感需要，也许有些龙就是坏蛋。

　　“嘿，看什么呢小鬼。” 一个声音把家豪的思绪拉了回来。家豪回过神来定睛一看，说话的竟然就是卖龙的那个家伙，“你是准备当龙骑士吧，哈哈！”

　　那是一个显然比外面的牛头人还要强壮得多的不可思议的生物，如果不是符合人的特征，家豪甚至怀疑他是不是某种变异的人形生物。他身上的肌肉实在是太强壮了，以至于像是充气一般夸张，家豪怀疑这个人大概能打败这个地区的黑市的负责人。

　　不过在这个有魔法的世界，单靠身体的强壮还是远远不够的，就像那些被俘获的龙——它们比他还要强壮和高大，可是现在它们却成为了别人交易的商品。

　　“那个……您好啊……”家豪无意间看到人群中有鲁迪的身影，不过他不敢现在跑过去和对方见面。

　　周围的买家绝大多数都是不比家豪强壮多少的人，而且从他们的着装来看，他们更像是每个领主手下的管家。这让家豪稍微放松了一些，把自己想象成一个管家的角色，毕恭毕敬地说道：“正如您所见我是第一次来到这里，如果有什么对不住的地方还请原谅。”

　　“嗨，什么冒犯不冒犯，只要你能够出得起钱就能够成交，这就是这里的规矩。我不急着卖，反正龙的需求一直没有消退过，我明摆着就是要拿最大的利益，所以我自己额外定了一条规矩，每次只能有一个客人和我交易，你出的单价得要压过现在的客人才能有资格谈买卖，当然如果你的单价不低而且总数也足够多，我也可以酌情考虑让你坐这个位置，不过你也知道龙的价格都是天文数字，这个地区经济不发达，所以这种情况从来没有出现过。来吧，你应该是奉了你主子的命令来这里买龙，现在价钱已经出到了两万五，你主子给你定的最高价格是多少？”

　　说话的壮汉出乎意料地热情，不过家豪才不会被他友善的外表欺骗，能够做这种生意的都不是一般人，要是忤逆了他搞不好转身就给受害者一个过肩摔，把受害者摔成肉饼。

　　家豪本来就没有什么很具体的计划，既然对方把自己看成是被主子委托出价的管家，家豪也就顺应局势随机应变，小心翼翼地看了一眼周围的人们，然后紧张地咬着下嘴唇说道：“嗯……所以现在是每条龙都是这个价格吗？”

　　家豪身边的一个上了年纪的竞争者被他的话逗乐了：“呵，小伙子口气不小啊，所以你还打算买不止一条龙？我看你是新来的，不怕和你说清楚，这里的规矩是如果你出了价但是给不起钱可要被踢出去，以后都不准再进来的哦。如果你害怕你主子而不顾一切出价的话可要做好心理准备，别害了自己。”

　　何止是一条龙……家豪是准备把全部龙都打包带回去的。不过家豪毕竟只是一个准备毕业的大学生，不是这些脸皮厚到堪比城墙的老管家，半天说不出那句让他相当为难的话。

　　“好了，小鬼头，如果你不出价的话我们就准备成交了，剩下的会留到下一次再继续交易，到时候也会有新的龙到货，如果有身体问题的货物为了减少饲养成本会作为次品处理，容许在大买家确认之后另外单独竞价购买，而且起步价格比最高出价相应少一部分，那时你再碰碰运气吧。现在……”

　　眼看着壮汉就要把一部分龙卖出去，家豪一时间急了，到了嘴边的话最后还是脱口而出：“等一下，等一下……我就想问一下，嗯……你们可以碌卡吗？我听说你们只收现金……”

　　“放心，我这种大额交易肯定不可能让你把现金都带过来，你可以把你的卡交给黑市的人，让他们帮你处理付款问题。对了，如果你想要买的话一条龙就要出三万，我现在没有次品给你买，现在到货的都是上好的龙奴。”

　　还好不用自己当着众人的面把54万金币从口袋里倒出来……家豪把银行卡交给了一个工作人员先去查询余额，当那人回来之后看了一眼家豪，然后和卖龙的壮汉耳语了一番，紧接着家豪便收到了来自壮汉的第二道审视的目光。

　　“嗯……所以现在……嗯，可以……买了吗？”家豪说话的声音都快小得连自己都听不到了。他现在紧张得要命，这里是他从小到大都没有接触过的场合，这里的人也都全部是有背景的当地的强者，家豪此刻完全没之前逃出病院的时候的那种骄傲的自信。

　　“好吧……现在这场买卖到这里结束了。”

　　家豪能够感觉到那道审视的目光历经好奇，怀疑，到最后变得平静，他驱散了周围还想要讨价还价的顾客：“好了先生们女士们，你们可以先行回去了。你们的出价无论如何都不会比那位先生可敬的主子出的高。”话音落下，全场突然变得一片寂静。